[00:00:00 --> 00:00:28] Đó chính là SXC nó sẽ được trọng bằng tay, chứ nó không để trễ cho nó trự tự động trải nào. Thế là 2 chữ cái giờ. Bây giờ? Ví dụ như chứ 3-6 tiền không động đến tụi thì điện mà bắn bình thường điện cứ bắn vào. Thì trước 24h nó cứ đổ đổ đổ đổ. Nhưng đến mốc 24h nó dừng lại để trọng trọng bằng tay. Nó sẽ thành giờ là STD. Còn cái giờ nó thay đổi sau bây giờ đấy nó sẽ thành STD.
[00:00:29 --> 00:01:01] Đó là đổi là Amadip đổi, nó sẽ phân vùng ra. Đổi vào... Để chỉ có là netline đổi thì trên phim sẽ đổi. Chắc chắn thế. Phim rồi bây giờ còn... Ví dụ video làm cái quay của video phái cũng đổi luôn. Cái gì liên quan đến khách khác thì đổi, nhưng dịch vụ thì không đổi. Dịch vụ thì phải chọn. Giờ bây giờ giới thiệu đây là bản hiệp với phần ai? Bạn đi sẽ bảo sát cái phần siêu sinh này.
[00:01:01 --> 00:01:31] Anh ở bên trung tâm biểu tráo tải. Để anh nhớ anh tự giới thiệu. Chị giới thiệu luôn. Chị cũng biết anh là ai? Anh là Sơn, phụ trách phần khai thác của trung tâm biểu tráo tải. Và cô anh là được phó ở trên trung tâm biểu tráo tải. Anh Hiếu là người sử dụng trực tiếp hàng ngày. Nhóm trưởng sử dụng kế hệ thống này hàng ngày. Chắc là anh sẽ không buổi làm việc hàng ngày.
[00:01:31 --> 00:01:53] Cảm ơn cả ngày anh. Điều phái thì còn làm việc 3 ngày rồi, chưa ra đâu có đâu. Thực ra yêu cầu của anh sẽ clear rõ ràng hơn, việc việc phái thì có so tác hơn. Vâng. Anh cố gắng trong ngày hôm nay. Đẹp biết là sáng nay. Sáng nay không sống được rồi. Bây giờ mọi người giới thiệu qua anh nhờ.
[00:01:54 --> 00:02:22] Tức là bây giờ nhé bọn em đang phát triển cái hệ thống TOS thì cái contact của TOS đây tức là sẽ thay thế con phim rồi thì tất cả sẽ bê nguyên tất cả những cái nhiệm vụ từ con phim sang và những cái yêu cầu về mặt kết nối về mặt xem dữ liệu làm sao đấy để gom lại các anh không phải tham khảo từ nhiều tool nhiều phần mềm
[00:02:22 --> 00:02:46] để phục vụ cái nghiệp vụ khai thác của các anh làm sao đấy để tối ưu nhất là chỉ vào Toss để xem và hoàn thành các tác vụ khai thác
[00:02:46 --> 00:03:14] WebMobile. WebMobile. WebMobile. WebMobile vẫn xem trên web. Nó đo dạng webMobile. WebMobile này thì không xem được. Bạn này thì nó không kỹ đối với việc màn ngọc nhỏ. Đây. Cái gì bọn anh nói nhanh nhé. Vâng. Hôm nay bọn anh chỉ dùng sử dụng với anh nói. Thế là chị Lê thì biết cũng rất rõ rồi. Chị mới mua tài. Chúng em đến nghe ôi đồ lưu em. Đây bọn anh dùng chủ yếu 2 màn hình này. Mà anh đầu tiên là Fiori. Vâng.
[00:03:14 --> 00:03:41] và estimate payload này này thì khi mà tích vào đây nó sẽ ra một cái loạt chuyến bay này nó chỉ tích về một chuyến bay sau khi mà ra clip chuyến bay này nhé Vâng thì khi mà tích vào một chuyến bay này thì mọi người sẽ đột điều đầu tiên là nhập các thông tin bên phải này nhưng mà hiện nay thông tin bên phải thì hiện nay mọi người có một cái gọi là phần điện sang
[00:03:41 --> 00:04:11] Bây giờ nó không được đến đây Bây giờ thì nó là xong xong, đang nhập tay và phần điện thì nó có một cái của AIKS hiện nay họ đang đọc cái content cũng như vừa rồi em nói em dạy email xong họ ghen vào từng vị trí như này Vâng họ ghen vào từng vị trí như này ví dụ như là người khách người lớn bao nhiêu kẻ bao nhiêu họ sẽ điền dần vào đây thì cái chi tiết như thế thì mọi anh sẽ gửi mẫu cho em
[00:04:12 --> 00:04:32] Nhưng mà hôm nay thì ở đây có chuyện lên thôi thì gọi anh em điều phái thì bảo anh em sẽ muốn quy hoạch lại chỗ có chỗ bên bóng phải này Làm sao mà bên điều phái cần cái gì mình đi ở đây thôi tránh là phải đi nhiều Tức là thuần các thông tin này là cung cấp cho điều phái Đúng rồi, bên phải là chủ cung cấp cho điều phái thôi Cung cấp cho điều phái thôi
[00:04:32 --> 00:04:48] thì chỉ sử dụng mỗi cái total payload này với lại total box với lại giá trị down thì thôi còn bảo chung ạ nhập những chi tiết này của em vào là nó chỉ để tính ra được payload để tính ra down không ạ
[00:04:48 --> 00:05:16] Không, không, không. Dao là một cái cố địch. Cái dao thì em sẽ theo cái bảng của anh. À dời, dao là cố địch. Còn cái này nó sẽ được tính. Còn Payload thì nó sẽ là biểu thiên theo khách, theo hành lý và hàng hóa. Nhưng mà bắn ở đây nó có một cái vướng ý là bọn em, xin xin xin và chị nhập 2 cái thông tin là hành lý và hàng hóa. Còn lại bên các chi nhánh Việt Nam hoặc là bên hàng hóa ở nước ngoài, là họ sẽ gặp bánh phần cargo, gồm, mail đi ạ.
[00:05:16 --> 00:05:41] Ừ
[00:05:41 --> 00:06:11] đang là chưa có phần mềm của em để bắn vào. Nó đã vô sức tắt rồi. Nhưng mà dữ liệu thì nó sức sập sạch. Đúng. Thế thì nói thẳng với em thế là họ không có dữ liệu. Không có dữ liệu. Nó đừng dùng nữa. Nếu mà nó sập sạch rồi thì em khuyên điểm phái em đừng dùng nữa. Thì bây giờ đang không dùng, mới được định dùng nhưng sau đấy nó sập sạch và không dùng được. Nhưng mà nhiều khi các bố vẫn dùng đấy. Thế thì em làm nào để em gia được cái tóc của này? Thế thì em làm hóa phải nhập vào đấy.
[00:06:11 --> 00:06:22] Bắt một hóa bây giờ vẫn nhập vào. À bây giờ hóa vẫn nhập vào. Vẫn nhập vào đây. Vậy nào chị cũng vẫn phải khảo sát với cả hóa nữa ạ. Đúng rồi, chị bảo bây giờ ông có cái nào chuẩn xác không? Ông bắn vào đây cho tôi.
[00:06:22 --> 00:06:49] Thế gì làm Việt Nam live by năm nay rồi mà thế thì không được này. Hay là đã có cơ hồ sport thì rõ ràng là ông phải nhập đầy đủ trên cơ hồ sport thì các hệ thống khác sẽ lấy. Nhưng mà chị nghĩ là ở cái mòn cơ hồ sport là người ta cũng không cần những thường xuyên mà người ta cứ để biến động ở bên ngoài nhưng người ta không input về hệ thống. Có thể nói thế được không? Bây giờ người phải có mốc cho người ta 90 phút, 120 phút. Thì lại cái văn bản cuối hợp dung như siêu si gì. Rồi, không có người. Rồi, câu chuyện này tính sau nhá.
[00:06:49 --> 00:07:17] Bây giờ... Bài toán thật ra của em ấy là hiện nay của em là có một cái biệp rồi. Em sẽ gửi đo trị với... Em tương nhận những phần nghiệp. Chỉ biệp là một cái bản gọi là Forecast Zero Fuels nó sẽ hiện đầy đủ các thông tin mà điều phải cần. Em đã chỉ ra rồi điều phải cần cái gì nó có cái đấy. Tuy nhiên em khuyên cáo là cái phần hàng hóa nó không đủ.
[00:07:17 --> 00:07:42] thì phải làm việc với bên hàng hóa là làm sao cái số đủ để công dụng. Tức là trong cái forecast của em nó có hàng. Nó có hàng nhưng hàng hiện nay nó không đúng. Hàng của em ở chỗ đấy lấy ở đâu? Hàng của em hiện nay em để không? Để không ạ? Để không thì như thế này luôn. Để không như thế này luôn. Nó không đúng mà. Vậy là bọn nó không có trách nhiệm để đoán cho ông như thế bao nhiêu được. Ừ, chứ nhưng mà cái phần pay load của em là trừ hàng ra. Trừ hàng ra, đúng là cái cộng thêm hàng mà ra một pay load đúng không? Ừ.
[00:07:42 --> 00:07:50] Thế thì câu chuyện đấy là phải làm lại với các hàng để nó ra được cái cột này. Còn nếu mà không được cái nhập tay này thì rất luôn thôn.
[00:07:50 --> 00:08:18] cổ xưa cổ xưa và nhập này nhập sai nhập đúng với lại là cái nhập vị này còn không biết là như thế nào cho em gửi vào email của mình em chốt rồi em gửi vào email cứ chơi với phút 90 tôi chốt còn ông phải đặt cái đấy ông nào bây giờ ông bảo đi báo không có đi báo anh nó đi báo luôn thôi cứ gọi điện báo nhau đổi thay đổi cứ đến đúng phút 90 thôi hệ thống nó chả chờ đi báo được báo gì ông nào làm sự đi ông bảo phút 90 mở lại thay đổi không làm không đổi không làm
[00:08:18 --> 00:08:47] Chứ bây giờ thì cứ phải ông Sơn phải đi báo cho ông Dũng chân to đổi với nhau ngay ông nào lại đi Ông Dũng cũng không thích mà ông Sơn cũng không thích Cứ đến phút thứ 90 là là đổi với nhau Chứ bây giờ cứ đi chạy cạnh ông này với phải này ông nhập ông nào ông nhập không báo tôi à kiểu thế không lên Chứ em bảo cho nhau một cái comment và báo với nhau chút lại con này và anh sẽ gửi cho em một cái mô tả mô tả của cái điện đấy Vâng! Thì ra họ cũng là mỗi điện
[00:08:47 --> 00:09:14] Đấy là cái cột bên phải nhé Sau đấy thì đến cái cột bên trái này sau khi mà điều phái điều phiết Nhưng mà từ từ con văn dừng nó lên trước nhá Có nghĩa là cái điện của em nó cũng không những cái thành phần nó vẫn đổ Không có, nó chỉ có chậm lượng thôi Chậm lượng tổng Thế thì cái fire họ cũng chỉ quan tâm lên Ừ đúng rồi Nó không có detail, bao nhiêu người lớn Và cũng không cần ai quan tâm đến cái detail đấy ở Gia Hồ Chí nó có dầu Đúng rồi Thế thì... Và họ...
[00:09:14 --> 00:09:44] Điều phái không quan tâm đến bao nhiêu ác hát, bao nhiêu... Chẳng lời, họ chỉ cần chọn lời, đau của ông để tôi khớp lại vì đau mà tôi lấy. Vì nhiều khi anh em điều phái lấy đau, trả lời lấy được, trao lâu. Bây giờ đang có thể bảo, mình sẽ giở bán. Rồi, trao bán gì đấy, một lần đối chiếu lại bên em, sẽ đau anh em lấy rất nhiều. Lấy chữ này dòng em. Em lấy chữ này dòng em. Dòng em là khai tự động luôn. Khoan, tự động thôi.
[00:09:44 --> 00:10:04] Em em mà chị cần tự tính hết trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên trở nên tr
[00:10:04 --> 00:10:33] em biết là nhiệm vụ trên đấy là thông tin gửi đầy đủ không biết là đau của em ở đây là người đầy đủ là chuẩn nhất đó anh đúng anh em ở để tính theo số khách rồi số lượng tổ canh rồi em chỉ các thư thế rồi trên cái phim này là chỉ phải làm CP thì nó mới nhận cái đau gì à không chỉ là cái điện của em gửi điện điện của em gửi bắn ra tiền ở đây có cái đau của em nhận không không cái đau nó sẽ là cái mô này sẽ là bên anh nhận
[00:10:33 --> 00:10:58] Adjust. Đây đây đây. Đúng rồi, thế khi mà em thay đổi thì em sẽ nhập vào cái down mới bởi đấy. Đây em chỉ nhập vào cái adjust thôi. Chứ còn cái download của em thì nó đang không nhìn thấy ở đây. Không cái download này là của RealFi. Điện thoại là một cái địa chỉ, một cái điện thoát gửi về RealFi là video. Sau khi RealFi làm xong cái OIP mà đẩy lên cái đồng phim này thì bắt đầu nó mới hiện down. Thì nên tính là cái down của OIP thì chỉ biết rồi nhưng lên là cái đầu ra.
[00:10:58 --> 00:11:23] Còn cái đầu vào cho OFP bây giờ ấy thì ở cái địa phan mà em sẽ gửi về email của LRT Tóm lại bọn em DAO rồi Đào anh mà chọn một cái DAO thôi Nó còn nhận một cái ở cái bảng A và nước A đấy là cho tự thoát trao tay của người đã đến nhiều vụ ở trên đấy thôi Còn nếu mà về thì đào của em phán chủng là chuẩn nhất
[00:11:23 --> 00:11:50] Các mốc bắn của em về đây là những mốc thời gian nào? Theo quy định của OCC phở hợp thôi. Sớm nhất cũng là 6 tiếng. 4 tiếng. 6 tiếng, 4 tiếng, 120 phút. Nhưng mà đấy em không xa nhưng không có hàng. Chỉ là Dow Standard.
[00:11:50 --> 00:12:20] dĩ nhiên là sau 4 tiếng đổi khách phải đủ đau thì chỉ là chuẩn nhận sau 90 phút đổi lần cuối với lại ví dụ như nó lấy cái đau của em nó cũng không tính hàn đúng không đau không liên quan hài không quan hài đau thì tổ bại sự ăn luôn báo chí nước sạch không à à à người khách mà bây lỗ còn đau cái xuất ăn thì nó lại tính theo số lượng khác
[00:12:20 --> 00:12:47] Sức ăn và nước xanh.
[00:12:47 --> 00:13:18] Mình tấn! Mình tấn! Chị Đài không hiểu là tại sao mình sẽ siêu si có số rồi thì không dùng cái số đấy Để hỏi xem, đưa tiếp tiếp Thật nào cũng lệch bày lốt, lập zero Làm lệch đà Làm Excel thì chẳng lệch Có phải tùy sẵn các từ này, nó có thuật toán mà Thì có thuật toán rồi, nhưng bây giờ là cái chỗ đang cái phần mềm tính tự động vào cho phong ánh kiếm là nó bây giờ mới đang build Chưa lên, nên mới đang phải tính theo vũy bản
[00:13:18 --> 00:13:37] Cái cốt phái em gửi ra thì chị lấy luôn cái phái họ là cái gì của ông CNC còn riêng là cần hàng có một khoách nữa thôi là để nhiệm vụ của anh em làm tiếp CNC với cả hàng chứ bây giờ cứ đi chạy theo ông Hà không được
[00:13:40 --> 00:13:56] Xong rồi bây giờ hàm ác xông vào chỗ này đòi lấy định sử, chỗ cập nhật này ra để đánh giá. Thế cả ông cứ đi nhập vào đây. Xong lại còn cứ kêu mắc mới về chỗ mà đang teo hết với các thứ ở chỗ nào. Chính là chỗ này này nó cứ phân tích ra nhiều thì là lấy nhầm nhiều thôi.
[00:13:57 --> 00:14:25] chỉ cần có một cái to tàu đúng tổng hàng tổng của đây rồi đúng rồi đúng giờ cũng rất điên mạng hết tổng trọng lượng thực tế vào đấy thì là xong được phân tích dài dài dòng dòng này ra cái chuyên môn này là chuyên môn của các ông không quan tâm giống như một em điện thoại chị có đi phân tích này thì em sẽ mua mì làm cái gì không có chuyện này chuyện của em không biết gì cả không biết sao chị có dùng cái gì thế thì bọn chị chỉ dùng số dưới thôi
[00:14:27 --> 00:15:00] Bây giờ cứ đi bắt nhau nhập con mớ này, cần nhập tổng hết rồi. Ở trên này mình là Ước nhưng mà trên này có cần xem cái hình sự để cầm đấy không? Có chưa. Xem vậy thôi. Bây giờ mình có xem được không? Xem được. Báo cáo đúng không? Rồi, report. Nhưng mà cái đấy chỉ xem chuyến mà nó ghép vào với nhau cũng không phân tích được, cái dữ liệu cũng không phân tích được. Tất cả...
[00:15:00 --> 00:15:11] Mớ đội. Không biết được là đúng mất thời gian hay không. Mớ đội.
[00:15:12 --> 00:15:41] Đó là thế này order thêm một cái history của lần cuối rồi, lúc mấy giờ? Hồi lần cuối thì có kia rồi, last update kia rồi, nó có lúc mang cái vạn. Còn cái record thì là nó đang để trong một cái sale, cái ô, trong cái file sale ấy. Em đọc cái đấy của chị của chúng tôi, tôi nay cũng gửi em, ồ vào đầu, chẳng hiểu, không nhập cái gì nữa. Tại là mình đang có tích để mình xem cái record là gì thế nào.
[00:15:42 --> 00:16:19] Đúng rồi, đúng rồi.
[00:16:20 --> 00:16:49] Không phải bên em. Không cái này là cái nhập chứ không phải ghé OIP đâu. Không cái đấy là DAO bên chị nhập về. Chị nhìn như TMB DAO bên nhầm. Nhưng mà cái này là có phải của user bên chị nhập đâu. Cho user của đây này. Không TMB. Cái DAO đấy là từ đẩy về từ hồi khi mà chung có OIP là nó sẽ đẩy về cái đấy. Không đây là cái thông tin là ghi theo cái user này chứ không phải là LIDO đẩy đâu. Đó. Cái TMB DAO kia là từ LIDO đẩy về.
[00:16:49 --> 00:17:18] Bọn em đâu có nhập đao suốt ngày như vậy được. Đâu không có nhập đao, đâu không có đao. Đâu không có nhập đưa. Vâng ơi, đối trọng nhiều hơn thằng em ba. Dạ em, đâu không nhập đưa. Thầy bây giờ ra kỳ tội cho em. Không, tại vì nó chỉ có chơi bỏ UFP để đẩy lên tệ thống này. Đẩy là 16. Thầy không sao, cơm một số con con này. Số này là bọn em nhập. Số dưới là tổng khách. 34 là tổng khách. Thầy bò mùi lớn trẻ em này. Đâu là dưới ai cơ.
[00:17:18 --> 00:17:42] Đúng rồi, khi mà có OAP thì đao nó cũng nhảy với đấy Nó chia ra các cái bạch bạch bạch... Nếu mà nhìn về nguyên tắc như thế thì ví dụ như user của Hiếu chẳng hạn Chỗ này là đao của OAP thì cũng không được ghi về user của Hiếu Đúng rồi, Hiếu có lâu lắm, tắt cái này đâu? Chả là còn không được rồi Còn đao thì có một cái AirCop riêng ở bên ngoài rồi
[00:17:42 --> 00:18:13] Bây giờ dữ liệu của History đang ghi như thế này mà trả ra cho người dùng là người dùng không có có trị Bây giờ History làm là trả cho người nào trả cho người đấy Trả người đấy... Không, người nào nhu có phải trả cho chuyến bay nhưng mà trả ra cái cái... nó ở dạng mà... Dạng bảng, đúng không? Từng thông tin Để người dùng có thể đánh đá được, để phân tích tổng hợp sâu hơn được Chứ còn để như thế này là người dùng có ai? Chị? Nhưng mà để ra file tổng hợp này thì bất ngờ không phải ghép vào trong đùa
[00:18:13 --> 00:18:42] có thể là một chuyến bay nó tách ra nhiều dòng mỗi dòng nhập [nhập ×103]
[00:18:42 --> 00:19:09] Thì nó mẹp với nhau qua lét lâu ấy, chị nhớ không? Thì ông này ông nhập, ông có bao nhiêu lịch sử thì bên này nó có bấy nhiêu? Vào theo thăm lai Vâng, thì sắp xếp theo Có, có mấy tháng rồi đấy thì nó sẽ... Thì sắp xếp theo thời gian Vậy thì cái thay của hai thì nó sẽ phải thật... Nó chỉ thuần... Nhưng mà mình thân tích bao lâu 1 lần là... 1 lần là gì? Không, chị cái đấy, nó là... Mình phân lý code 1 cái file đấy thôi Thôi chị nữa, bây giờ 1 chuyên bày của 5 dòng tính ra
[00:19:09 --> 00:19:29] là 5 đến 10 lòng là nhiều nó có giá trị hơn 700 600 chuyến không làm gì không sáu chuyến thì 60.000 lòng không một cái bảng này của anh thì người dùng sẽ input hết tất cả thông tin mà xếp lại một lần đúng không Cứ mỗi lần thì có thể một lần xếp
[00:19:30 --> 00:19:56] Ui! Chứ có phải là lần cũng cùng đâu? Mỗi lần... Tức là cứ mỗi giá trị này là... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi lần... Mỗi

[00:20:08 --> 00:20:36] có một cái phần cuối của lần cuối thì nhập cho nó không phải vì kể cả chị cái số liệu của hàng hóa này đang bắt nghi, ví dụ 1.500 nha sau đó em chỉ cập nhật khách thôi thì cái số liệu 1.500 nó vẫn nằm ở trong cái ô đấy thì mọi người ấn update thì nó vẫn lưu là cái user của ông này thế thì cũng không được thì đi từ ăn cả hàng hóa trông hiếu, đồ tôi trông hiếu, thầm nao nó chỉ hiểu là nội dung của
[00:20:36 --> 00:21:04] Một lần update thì thế thôi. Kiểu nó quét từ. Vẫn tựa hồ như cái ô nhập ở đây. Ví dụ cái ô nào xanh ra thì còn gắn được cho chị update. Nhưng cái ô nào mà... Nhưng mà ô của em vẫn xanh. Vẫn xanh. Vẫn xanh của em. À thì có em xanh thì đương nhiên nó ghi cho em là không dồ. Mặc dù em không cập nhật cái gì. Thì nó vẫn ghi. Cái giá trị đang tồn tại ở đây. Dù em sữa không sữa thì nó vẫn ghi. Nghe này các bạn này. Đấy là điều sẽ phải tách ra mà.
[00:21:05 --> 00:21:18] Cái lịch sử cho yên dư nào là làm của ông ấy thôi. Và phân quyền ai vào được cái gì thì cô không thể chẳng thấy thôi. Không quên, không quên, không thấy gì có cái... Thế bắt lấy mẹ khác có câu đồ, tự mà nhập. Mỗi anh thấy rồi. Không biết không, lại nhờ nhau nhập.
[00:21:18 --> 00:21:45] Nhưng có quyền thử thiệu chẳng bị tự vận hóa nhập? Chị em không quyền mà. Quyền mà nhưng mà không nghe vậy. Ông chơi trò với hóa nhập. Quên COC đẩy, to nhập. Ở sân bay bên Hàng Hóa không có cái phần trực hình Hàng Hóa hết đúng không? Có hết, họ vẫn nhập. Nhưng mà đợt, nhưng mà đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đợt, đ
[00:21:45 --> 00:22:14] 99-95% là không đổi hàm hóa sát giờ nhưng mà không hoàn toàn được thống tê gì đâu. Sau này bảo hỏi, đợt chưa có thống tê thì thống tê ở đâu cũng xin VN, nhờ thống VN, thống bên hộ. Thế bây giờ bạn có hóa không theo dõi ví dụ này, sau này vẫn báo cáo đặt lên VN. Tiếp thống VN rồi. VN bắt VN rất khó, VN đang chủng mông nên đẩy mông thì cứ bắt nào.
[00:22:14 --> 00:22:46] Ông gửi hàng lúc nào, ông chốt hàng lúc nào làm sao mà ông cứ đi theo được. Thôi, chị dừng ngày ở đây nhé. Cái việc hàng hóa chị cũng cắt ra cho em một khung để chị cho yêu cầu họ nhập. Tại vì cái này cũng phải nói với hàng thôi, tại vì đấy là trách nhiệm của họ, bọn em không nhập được thay họ. Đặc biệt là các cái phần sân bay nước ngoài. Sân bay địa phương ấy không phải VR, không phải... Ở bắt đầu nhé. Thế em không có bần view đấy hả ạ?
[00:22:46 --> 00:23:16] Họ nhập cái gì em có review không? Đấy, họ nhập một cô này thôi. Vẫn review hết chứ chị. Vẫn có 1 màn hình tự. À, view của em để xem đi. Vẫn view của họ không? Có chứ, view chứ. Vẫn view nó nằm trong bê lốt à? Ừ. Thế là cái phần viewer nhé. Thế nhưng mỗi khi họ nhập họ làm thay đổi bê lốt của em thì em có cần buồn đi cảnh báo để nhận biết được không? Không, vì em theo giờ đến phần... Để chuyên nhận của em rồi. Để là lúc ấy được phái tự nhiên. Tự phái làm thôi. Ừ.
[00:23:16 --> 00:23:40] Ừ nhưng mà trên load ship của em thì lúc đấy là lúc cuối là phải chuẩn bản chất đó không được sai về mặt trọng lượng hàng hóa hành vi không bao giờ được phép sai thì đến cuối bọn em phải chuộn lại ở sân
[00:23:40 --> 00:24:10] Cân thực tế rồi. Còn cái mức mức mấy cân, 18 cân gì đấy thì đấy là chỉ là để nhân để ước tính thôi đúng không? Còn cái lúc mà lốt lên trên mỏ xích mà cái số trên nó xích là cái số cân. Mình có thể đánh giá về việc chóng lượng nhẹ hay nặng là dựa theo cái số cân đấy được. Ví dụ trung binh khách. Chị đặt một cái bản chí là... Cảnh ý đấy. Cảnh ý là cái chỗ này là em nhân theo cái... Chị đang đặt đặt chín rồi không chị?
[00:24:10 --> 00:24:37] 9 là 9 cân. 9 khách 1 người. À 9 cân 1 người. 13 cân 1 người. Mấy nhắn estimate là 13 cân 1 người. Tên là số khách. Vâng số này là số cân. Hôm trước em đi là ai ra ô em cứ tìm mãi số 9 này ở đâu. Bây giờ em biết là OTC có một tính từng chạy, từng chuyển theo số 9 này. 9 này là các chị estimate là 9 cân 1 khách. Chị mở ở đây, con estimate này. Mở ở ngoài.
[00:24:37 --> 00:24:57] Em phải Huyền để nghe ra cô, chỉ cho anh giá, hỏi số 9 này là số nào nhỉ? À đây này này này. Cái ô tên bên cạnh này. Cái ô này nó có thể giống tự tính ra. Đúng rồi, giống của chị ấy. Em nó tự tính, nó nhặt các chuyến bay, nó làm một cơ tức gì để nó giả tính ra chính cân một khảnh dự kiến.
[00:24:58 --> 00:25:10] Thế thì ví dụ như đối với một trạng bay này, nó biết là với trạng bay này... Với bao nhiêu khách, với bao nhiêu hình thì bao nhiêu... Trước đây mình chưa hiểu những history đúng không? Nhưng mà những history là lấy cửa la thì em chưa biết cái thông toán của nó
[00:25:10 --> 00:25:32] Cái đấy thì không có cái gì khó đâu. Nó sẽ sử dụng dựa lịch sử đấy, xong nó nhân với số khách này của em. Chia là số khách, lấy tổng chủ cân chia tổng số khách. Để ra cái 2 con số này. Để ra là số 9. Đối với mỗi chuyến bay nó lại nhân ngờ vài số khách này để ra tượng khoảng lượng. Tổng trọng lượng hành lý. Và S. T-M. Đấy là sự kiên. S-T-M.
[00:25:33 --> 00:26:02] Thế nhưng mà nếu trong thường bây giờ cái phương án mà em gửi vào mail cho cái thông tin rồi. Cũng là sự kiến. Thì em gửi theo cái con số này đúng không? Còn 2 cái con số này vẫn phải lấy hệ thống để nhận thảo ạ? Không, hệ thống của em tự nhiên. Bạn sẽ gửi ra cái back web điện này. Back web. Cũng với cả back page. Thế thì về bạn, gửi lại cái này. Đúng rồi. Vì bọn em thân tích dùng. Thế thì có nghĩa là cái việc mà tính toán ra 2 cái con số này cũng không có giá trị gì cả. Và hiện nay bọn em nhập số này cũng không đủ.
[00:26:04 --> 00:26:30] dự kiến thôi hệ thống tính nhanh số 9 chứ đúng và bản chất là thực ra cũng là dự kiến thôi tức là chị cố gắng đưa nó gần 80-90% cái số lỗ chip chứ chị phải bảo lấy số estimate này thì chị so lỗ chip luôn đúng không là đúng được cả rồi con thủi nói chung là chị sẽ không quan tâm đến estimate như nào đúng rồi thì chị sẽ phải sử dụng cái giá trị mà em đã sử dụng đúng rồi đúng rồi để làm cái bài
[00:26:31 --> 00:26:59] Còn làm sao để bỏ an estimate thì đấy là để làm nhiệm vụ. Đừng đi sâu.
[00:26:59 --> 00:27:25] Với lượng thông tin hay là... Thế nó dự thừa... Đầu tiên mình chỉ khai từ có nguồn lấy, có nguồn nhập... Có lại cái kia cho chạy nhé. Chạy cái đó là liên pi về nguồn... À cái đặc đảm nhé. Đó chỉ là một chiều thôi đúng không? Nó chỉ là một chiều thôi đúng không? Tức là mình chỉ có đẩy thông tin sang qua điều phái.
[00:27:25 --> 00:27:52] Chứ còn điều phái làm, ôi bi xong không có đẩy lại cái gì về đây. Chỉ là 1 triệu, cung cấp thôi.
[00:27:52 --> 00:28:15] Điện với link video á? Đúng rồi, hãy hạn về cái Lido. Đó, từ đấy rồi. Nên là các anh xem nó về email. Và Lido sẽ đọc từ email ra. Và nó không qua. Và trên này chỉ là nhìn thôi. Nhưng mà trên này nó là một cái nguồn phẩm. Mỗi nằm là hai cái. Nó đang xung đập đến được cái nguyên tổ và điều phái. Chính xác và được thả hoa.
[00:28:15 --> 00:28:36] Điều phái vẫn sẽ lên trị phim để lấy tất cả các thông tin này và nhập vào Lido để ra CIP Điều phái bây giờ có một số cái nó chạy tự động rồi, ví dụ như hoàn toàn nội điện chạy tự động hết chạy tự động hết thì rõ ràng là đang lấy từ cái điện của anh ra
[00:28:36 --> 00:29:00] Đang chạy tự động, nhưng mà em sẽ phải hỏi lại xem là khi mà nó mixing cái thông tin hàng hóa thì bên đấy infuse nó như thế nào? Hiện tại hàng hóa trên Lido là lấy ở trên Cabo Sport. Khi mà trên cái điện văn mà em hồi sang mà cái phần Cabo còn không thì nó sẽ tự động nhở vào Cabo Sport để nó lấy cái trọng lượng cái tim bên đấy nó đành vào Lido.
[00:29:00 --> 00:29:09] Sau đó khi mà lần cuối cùng điện bên em có chống lượng hàng hoa thì nó sẽ lấy chống lượng hàng hoa dùng điện của bên em
[00:29:09 --> 00:29:13] Còn nếu không thì nó
[00:29:13 --> 00:29:43] Sẽ ở đây để nó lấy cái chồng hóa cho mày Nhưng mà đấy là nhìn vào đây là manual bằng con người? Ờ, mình nhìn manual nhưng mà thằng Adapter Leo nó chẳng có đây là lấy tự động cũng không nhìn, điều phái không bao giờ vào đây nữa Cái còn không biết là có nhìn không em? Ờ, lấy con thịt qua đây nữa này chưa chắc là bên hàng hóa nhập hàng hóa vẫn là nhập điều phái, con người điều phái không nhìn nhưng hệ thống của điều phái có nhìn Nhưng mà cái phần nhập cuối là bên em nhập, hàng hóa nào đó nhập
[00:29:43 --> 00:30:02] Thì nếu bên em nhập mà có số này bên Adatolino tự nhận biết được cái thay đổi đấy để nó kéo sang để nó làm người quay lại. Thì thế nó quan trọng mà. Cần nhập thì vẫn phải nhập. Lần cuối là mình nhập.
[00:30:02 --> 00:30:26] Còn các lần trước thì là bên hàng ngoãn người ta nhập Thế cái lần cuối đấy em lấy thông tin của ta thì em hỏi Học nó có một cái điện? Lại điện gửi... Một là xe ta, hai là gửi vô mê đúng không? Thì em cũng tự động, à em ở đá sản Thánh em đò, em đọc chỗ đấy thấy... Cứ mỗi khi trảm hưởng bao nhiêu là em đẩy vào đây? Nhưng mà nhiều khi thời gian đẩy nó lại không khớp với thời gian quét
[00:30:26 --> 00:30:52] Lúc đó thời gian đổi 40 phút trước em tới đây thì chị quét đấy. Thường ta không bao nhiêu lâu trước giờ ITD thì em nhận được cái điện. 60. Giờ quét của chị là bao nhiêu? 90. 90 cái đấy chưa thì bị nhập vào là quét vào mặt. Đôi cái cuối bây giờ là 60 rồi. Thì em chắc là 60 với 75. Ủa đấy nhưng có lúc 50, 69 thì quét từ gì được.
[00:30:52 --> 00:31:19] đấy là quét tự động, còn nếu có... đấy, sau 50 lượt sau đấy mà có những thay đổi thì bây giờ là thầy thủ mới sẽ cảnh báo cho điều phái ví dụ như là payload nó đổi nhiều hoặc là... nhưng mà nó có quét lại không? có, nó sẽ phải quét lại payload nó đổi nhiều hoặc là down đổi nhiều thì điều phái sẽ phải làm lại bên bay sẽ cảnh báo cho điều phái để điều phái nhận biết được còn cái mục mà center thì vẫn là 60, 75 là cái mục hù
[00:31:19 --> 00:31:44] Cuối cùng thì chỉ gửi OAPD cho... Đúng rồi, còn nếu trong thường mở mà có thay đổi thì vẫn phải làm lại chứ? Thường ở đấy... Mà thường đấy, nhất là hàng lũ địa, tổ nhỏ 5 người có. Thường là thang người ta 40... Thì 50 họ điện mà... 50 họ điện chứ tội gì họ điện cũng sợ. Nếu mà không phải có một cái răng bột nào đấy.
[00:31:44 --> 00:32:04] Thế thì hiệp ghi chú, ghi chút lại thông tin mình cần thiết kế lên phần hình ở chỗ hôm nay. Bỏ những gì đây ghi. Không cần phải bỏ họ. Có nghĩa là khi nhận được điện van bên em gửi thì tất cả những cái ô bật xanh sẽ là không hết. Nhưng trọng lượng sẽ ăn dựa theo điện van của em gửi. Hiện nay thì đang như thế đấy.
[00:32:04 --> 00:32:20] Cái này vẫn chẳng, à vẫn xanh. Nếu nó không hết thì mình nhập ra. Nếu nó không hết thì mình đi làm gì? Bây giờ thì chẳng may thì có một cái vấn đề mà mình không phải giữ phòng một cái vấn đề là chẳng may là hệ thống không an đi ạ. Thì nhập tay em có vấn đề gì? Thì được bọn em.
[00:32:20 --> 00:32:50] Nói không được, mà em đi ngồi 150 khách, 75, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35, 35
[00:32:50 --> 00:33:14] Mình có thể tự động để nào không? Không, khách cũng nhớ được khách nó ý tưởng khách Chứ nó không chia ra người lớn sẽ thế này Cái điện này nó sẽ trọng lượng trung bình của cả chuyến bay đấy, không phải là trọng lượng của 2 các khách đến đâu Nên nó chỉ thể hiện là Backway và... Ý là đang phân tích cái điện mà hiện nay nó bằng này
[00:33:14 --> 00:33:38] Thì ok, về trường hợp bị hiện số tổng là trong trường hợp nhận điện Nhưng ý chị là trong trường hợp backup, trong trường hợp mặt điện nó không đến được ấy Qua là bảo điện huyên hết đúng không? Thì có bảo gì không hề để thêm như này Em hỏi điều phái thì chắc chắn họ cũng không cần điều này đâu Họ đến đâu, quan tâm của họ chỉ có một cái payload đi kìa Đấy là thương vụ cho CLC, không phải là cho điều phái
[00:33:41 --> 00:34:07] Thực ra nhân viên mình thích nhập tổng hơn, họ tự tính tay. Mình thích nhập tổng hơn. Không, cái khách kia cũng phải đánh tay bình thường, đi ngồi nhân... Đánh tay bình thường. Ở mỗi cái hàng hóa kia mình đang phân vân về việc... Nhưng mà lại có một cái vấn đề là nếu nó net load thì mọi người sẽ thích nhập net load luôn. Nhưng mà nó lại... liên quan đến vấn đề là nó detail ra là nó sẽ liên quan đến cái trọng lượng net weight vô cùng của...
[00:34:07 --> 00:34:35] Hàng hóa là bao nhiêu? Thế cái khu này nó siêu như thế này hỏi hỏi nhỉ? 2 chiều làm đối. Cái nào là back thì là... Cái cơ [cơ ×89]
[00:34:35 --> 00:35:01] Chú nhiều khi mẹ các bố lên lên các bố vào ngồi nhát, xong rồi em ấn nhầm lượng update thế nào nó tính tội cho em. Xong 2 phút sau, em tính nhiều. Có lúc em hơi nhiều giờ đấy, chăm vào 1 phút đã lên 3 lần. Thì đấy thì em ở, các bố lên đây là nhát, dính á. Thế thì cũng không được. Đó mới chỉ là cái lượng nhiệm vụ xui thôi. Còn các anh vẫn phải báo cáo đúng không? Các anh vẫn phải có số liệu chi tiết đúng không?
[00:35:01 --> 00:35:13] Chứ không thể bảo điều phái chỉ quan tâm pilot rồi tôi chỉ nhập pilot rồi xong. Mục đích cũng là đang phục vụ điều phái. Tuy nhiên trong trường hợp không nhận được cái điểm.
[00:35:13 --> 00:35:39] Nhập tay! Đây là một bài nhạc! Giống như một cái máy tính thì giống như máy xeo quá trước! Anh Quang là anh không muốn là bây giờ là banh khách phải mua lên nhân để tổng bao nhiêu thùng nhập nên bao nhiêu thùng. Ừ! Thì ở đấy thì anh nhập vào đây thì tự tính như anh luôn! Nhưng mà số này bây giờ cũng không đúng rồi! Thông thường thì cái trường nói bất hợp này nó ít xị xa lắm đúng không?
[00:35:41 --> 00:36:12] Bây giờ thì 100% vẫn vẫn vận dụng rồi à? Sau 60 phút, điện từ hệ thống không gửi giá nữa. Bây giờ thì nhập tay hơn hay là như thế nào? Đúng không? Sống dưới 60 phút là hệ thống 51 nó không tự động gửi công tin điện 30 nữa. Chỉ đứng chặn xuống với cùng 60 phút thôi. Thì vậy thì thay đổi về trọng lượng hàng hóa hay như thế nào thì có người ước phải như thế nhỉ? Thay đổi về khác cũng không nên nhập. Không, nhưng mà 60 phút rồi thì thôi.
[00:36:12 --> 00:36:40] Nhưng mà nó vẫn về hàng hóa thì bây giờ thì từ hàng hóa... 6 phút là cơ trưởng ra đầu rồi thì nhập bên đây để gì ạ? Vẫn phải nhập, vẫn phải nhập. Nếu không thay đổi thì vẫn phải làm lại UAP mà. Điều phải dùng cái này để lấy số liệu nào. Bây giờ thì bắn không phải nhanh đâu, tới lúc đấy là nó có sẵn tất cả số chứ. Bắn không chậm mà em nhảy... Không, bây giờ phải làm thế nào để đủ nhanh.
[00:36:40 --> 00:36:59] Chứ đừng để nói là phải đi đất tiền Vòng quét lắm nào để phải... Anh đang nói những thông tin của người với bếp mail là phải nhận được thông tin luôn để nhận biết được không phải cứ 1 phút quét mail 1 lần hay 2 phút mail 1 lần 2-3 phút visa thì lâu lắm
[00:36:59 --> 00:37:22] thì nhập tay còn nhanh hơn. Có chưa kể là mình còn tỉnh toàn, hàng đi được quá nhiều, có đi hết không? Không kể từ nhiệm vụ của mình rồi, mình phải tự [tự ×87] t
[00:37:22 --> 00:37:43] Hệ thống đọc ở đây xem một cái hệ thống đọc thì lấy ra làm sao để giảm độ trễ mới được hệ thống đọc? Hôm 1 anh tính là Amai đã gửi mật 0.25 giây. Bỏ hết chặn đi. Mình làm lúc đầu chặn lung tung. Đây, cô ấy liền 4Cast nhé.
[00:37:45 --> 00:38:06] thì nó chỉ có tổng khác thôi chứ không có phần SSD lớn không bỏ anh có một cái bảng gọi là mặc Defi chỉ những cái này vào cái ô nào rồi à vâng định nghĩa chỉ những cái này vào ô nào trên này rồi thì cái này là cái quan trọng bây giờ làm sao để nó riêng tham được đúng không đúng rồi bắn một phát một phút một ăn ngay
[00:38:06 --> 00:38:32] Thì nhiều khi nhân viên đóng sốt ruột, nhập mãi bắn rồi nó không thể đâu nó lại ngồi ở trong tay. Thế thì chốt lại ngoài những cái mắc tin rồi. Thế thì chỉ lấy bắt toàn, payload rồi. Thì những cái tính toán này có để không? Không nên để công làm nhát như thế này. Thì sẽ bỏ vào sản bớt đi giảm tiệm đi. Giảm tiệm đi. Thì nhập vào số tổng không?
[00:38:32 --> 00:39:02] Còn mình có một file Excel có vô thức viên ngoài, nhưng mà cần tính Google thì đưa ra đánh hiệp dưới cho vào đây thì được hả? Nó xin Amadix, nếu mà nó đã real time rồi rồi thì gần như là không phải lập tay bạn ạ. Vẫn dùng bách ạ thì ví dụ Amadix nó hỏng hay lần gì nó sẽ... Bên này không thiết kế cho anh một cái nút Get New à? Kiểu như là nếu có dữ liệu mới thì... Ờ đấy, kiểu như bạn ấy... Nếu mà mình chưa thấy mình cứ bấm bấm bấm thì... Để nó ưu tiên cái lệnh của cái chuyến bay này trước thì em nói thế chứ nó không cần phải.
[00:39:03 --> 00:39:11] ghét nhiều là ghét là nhiều quá ghét đâu để ghét nghĩa là cái cơ chế đồng bộ mình thì các anh không quan tâm đúng không? bậc chất là đến ngày này
[00:39:11 --> 00:39:38] Cái đầu tích hợp của mình cũng chưa biết được là như nào. Mình tạm coi như là mình đã có một cái đầu tích hợp, đâu đó nó là tương đối. Giả sử như thế. Thì trên này sẽ phải có nút chức năng là cho anh gọi cái thông tin hoặc là lấy thông tin tự động, lấy mẫu nhất.
[00:39:38 --> 00:40:06] Tại vì là cái đợt vừa rồi mình phải theo là cái adapter cho cái Lido đúng không? Mail đến phát là nó đầy, nó chàn ấy, không bảo mail rồi nó missing, khoảng đến nửa hài luôn. Vì do là chế độ của nó xóa. Cái này là mình phải đọc và đưa vào cậu nệm luôn và clear trên email đi, chứ không nên chảm đến mà đầy. Một em làm cái kẻ để họ cũng clear luôn đấy. Cậu nệm vắn vào và xóa luôn. Đúng rồi.
[00:40:06 --> 00:40:33] Đọc phát xóa luôn? Xóa, nhưng mà không phải là xóa, chỉ là liên vào một cái bộ của VK. Đó là xóa, kinh quá. Sao server mail của bên mình thì lưu ý thế. Ít, thế bây giờ 1 đến 9, lưu có đầu 1 ngày, mấy con chuyến bay? Ngày 600 chuyến, mỗi chuyến là 5 lần bắn. Mấy mà đầy? 1.800 cái điện. Đúng rồi, 800 đến 2.000 tiền. Đọc là xóa, đúng rồi. Chứ không, ví dụ chỉ cần cá nhân thôi, chỉ đi họp một cuộc giá về nhà, nhìn cái 50 cái mươi mới. Thế thì mấy mà nó đầy?
[00:40:33 --> 00:40:50] Chỉ giữa hồ chuyên bay thì 500 chuyến một ngày, sau đó với tài liệu nữa thì nó sẽ rất là nhanh đầy. Thông thường ý cơ chế là sẽ capture cái mail đấy, nhém sang hồ nhớ tạm xong, clear cái mail đấy đi để còn nhận lùng đà mới. Đúng rồi, đúng rồi. Hiện nay em thấy chị phim cũng thế. Thì cái phần đọc thời tiết lùi ạ cũng thế.
[00:40:50 --> 00:41:08] Thì tập trung vào nhiệm vụ đi còn cơ chế đồng bộ đồng bèo thế nào thì em với Trinh Lê sẽ bàn tiếp. Thì để làm anh nhập tay còn lo anh em sẽ về để gửi cho chị cái gì cần thiết cái gì xóa đi. Đấy thì em sẽ thiết kế trên cơ sở đi các công ty tập thiết thôi.
[00:41:08 --> 00:41:27] xóa bước đi cho nó được. Vấn trọng là Amadeus nó cho bọn em tích hợp gì như đọc mail. Mỗi mail thì chịu, mỗi mail thì vẫn sẽ là như thế thôi. Mỗi mail thì cũng vẫn sẽ là như thế. Công yêu cái cơ chế thì đọc mail của em. Không thì 40.000$ đến 100.000$. Một tác vụ nó trả cho em API.
[00:41:27 --> 00:41:46] anh chị lên không không phải em không được hết chi tiết hết để chế với cái file status bọn em vẫn lấy được cách đây đúng không ạ
[00:41:46 --> 00:42:13] Nó có rất nhiều AVI nó có thể cấp cho mình Chứ không phải là cứ yếu dời của em cả là nó dồn AVI thì mình đọc AVI nó sẽ chạm tiền như AVI đấy Nó sẽ gái như yếu dời của em cho một số cái... Lúc đầu nó hứa cái Linh lắm cổ nó trả AVI cái này rồi Do là mình không làm chắn ấy Nó bảo là cái khả năng là available thôi Nhưng nó còn nằm trong scope hay không lại do cái vấn đề... Mấy hôm kia ông bảo đưa scope 1.1 để hết 1.0 chảy mẹ mấy Chuyển khai xong rồi đăng cướp con
[00:42:13 --> 00:42:43] Thế nó bắt buộc mọi người dùng email đây, không cửa gì cả, anh chỉ bắn ra một cái, gọi là một cái data. Thực ra cái bắn ra này không dòng ý, bọn anh tự setup thôi nhưng không liên quan thì bọn ta đã đi hết rồi. Cái vấn đề của các anh là một cái vấn đề của các email của anh là một cái vấn đề mà các email của anh mà mình gửi vào nữa. Thế mà sao thì cứ yêu được cái loại mà... Bởi vì hằng ngày bọn anh bình thường như một chuyến mail bọn anh bắn ít nhất là 3 lần. Một phá lại. Nhận vươi 5 cam chiến thì là 1.5.5.
[00:42:43 --> 00:43:09] Ít nhất là 3 phạm. Tối thiểu cho một chuyến bay là 3 phạm. Tí nữa, tí nữa, tí nữa sẽ còn nói như sau. Một ngày em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày, em phải nhận thêm 1 ngày
[00:43:10 --> 00:43:40] Vẫn thành nhiều hồng thư. Bây giờ phải nói tiếp theo là cái này lấy từ Lidl à? Cái này là khi cơ trưởng sang mít ở trên email. Đúng, em luôn. Nó xin cưới đây đây. Và bây giờ đang order chị Lê là gửi về, về ấy nó chưa thấy đâu rồi này. Về email đấy thì nói với iTech và sửa sức tướng nào dưới chưa được. Nó chưa được đúng không? Ừ chưa được. Hôm nay chị lại báo lại xem. Chưa bây giờ cái này lại sau khi mà bên ấy...
[00:43:40 --> 00:44:09] Tụi bay bắn phi order trên Emo là nhảy về đây. Và bây giờ anh yêu cầu nhảy về địa chỉ mail của anh nữa.
[00:44:09 --> 00:44:25] thì mình có một cái bản xe trên máy nó hiển thị toàn bộ cái bông thịnh bên ngoài mình xem một loạt nó dễ hơn cũng được tuyệt vời anh có iPad thì không phải xem có máy để xem anh không muốn xem anh không cần iPad xem cái màn hình móng tơ tác vụ của anh không có iPad là tác vụ của anh chỉ có computer
[00:44:26 --> 00:44:52] Thì theo chị em... Thế bây giờ gửi email của anh để làm gì? Thì anh cầm điện thoại anh ra. Đi chung phủ anh ra. Đi chung phủ anh ra. Thế bây giờ là hồ sơ. Thế thì xem ở trên này và hệ thống cung cấp với môn trái anh xem này sao phải yêu chữ gì đấy? Không. Yêu cầu của em là xem xong phải lưu vào một cái hệ thống số hóa của em. Số hóa thì bây giờ có email của anh là số hóa. Lưu thủ bộ tài liệu. Lưu thủ bộ tài liệu thì bây giờ cái email được gọi là số hóa. Chứ không... ừm.
[00:44:52 --> 00:45:19] tức là cái dữ liệu về dầu này một chuyến bay phải được như một bộ hồ sơ chuyến bay giống như lótip GDPM, bác sĩ giảm bánh phê là laptop ABC. Bây giờ hiện nay lấy mà muốn lưu lại mọi người phải làm màn hình này chụp màn hình này dán một ảnh có số hóa lưu vào đấy. Số hóa nào ở đâu? Là một cái xã web tí nữa sẽ lưu lại. Thì em bắt tí nữa sẽ lưu với nhau. Bắt cái đấy sang cho luôn. Bắt cái đấy sang cho luôn. Bắt cái đấy sang sổ hóa luôn cũng đẹp.
[00:45:20 --> 00:45:28] Nơi bộ ở trang phép nơi bộ? Thì bắn cả LoCTTM, bắn cả FlyMillie sang. Đúng rồi.
[00:45:29 --> 00:45:56] ý định của em như thế? Thì không vào mail, vào mail gì cả. Thì hiện nay đang order cái mật em vừa lại anh phía. Nó khác thì cái biffing mình đang thâm kế tài liệu của mình. Đúng rồi. Chị bảo cái trang web đi. Tài liệu của các anh đi lại là chụp về VR riêng. Cổ của anh, một cái nội bộ riêng. Vậy anh sẽ chỉ ra. Riêng. VR bên ngoài thì họ phải là một đầu chủ riêng. Một đầu chủ riêng. Một cái có riêng, tất phải mở cái này lên. Thấm nội bộ anh có mở cổng mở port thì cho con em kết nối không? Có, anh sẽ mở.
[00:45:56 --> 00:46:19] SFTP gửi file vào rồi. Ok. Thì gửi nguyên file, fly release luôn trên đấy nó còn đủ. Đúng rồi đấy. Cái này thôi. Nếu không như vậy, nó chỉ làm mấy con số, mấy thông tin. Dĩ nhiên đây. Đăng thúc có cái gì để xác nhận ở trên đấy thì có được không? Đấy, thì đăng bí giờ nó giống hết cái form này gửi confirm logic VPN.
[00:46:19 --> 00:46:44] trước kia có là chuyển số yêu chuyển bay này đăng ký tàu bay này tức có chip fill ở dưới là có Captain name thế thôi vậy chị là thôi chứ chị vào cái briefing nha mà nó không thức tạp như bằng chị đâu không đấy nhá ví dụ như là đối với confirm ấy cái confirm thì nó sẽ đẩy vào cái
[00:46:44 --> 00:47:09] Ừ thì những cái như thế này là sẽ đẩy sang cái đống số hóa của bên em bây giờ nó chưa đẩy thì em vào đây mắc lên đúng thì giống như cái file relief mà dầu ấy cái file order bên đây kìa đây cái file thì em à nhưng mà đây chỉ là thông tin relief thôi còn em phải dầu nữa đúng rồi thêm một cái dầu là
[00:47:10 --> 00:47:37] Cô tổ phiêu rồi là cheap phiêu rồi là taxi phiêu Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phiêu ấy Thì đây Cô tổ phi
[00:47:37 --> 00:47:58] Còn đối với riêng dầu... Tìm lượng đến cái trang này thì sao nó bắn luôn vào số 2 thế em? Ừ ok, nhưng mình giống nhất là mình bắn cái gì đấy ạ? Giống nhất là... Tôi sẽ dê anh em và bắn 3 cái trang này Còn riêng dầu thì nó bắn cái trang dầu kia, ok chưa? Đây, bắn cái trang dầu này thì nó có thủ luôn
[00:47:58 --> 00:48:28] Chứ còn lấy nhìn con số kia ra thì cũng đủ không? Nhìn nó rời ra quá. Bắn chỉ mọi thứ lần cuối nhá. Vâng, có lần cuối. Quan trọng là cứ có luật lá cụ thể mà máy móc nó học được rồi. Luật của anh hết sức là... Vì mình chỉ lấy số lần cuối thôi, đừng lấy nhiều lần. Nhiều lần thì story mình thích xem thôi, đúng không? Vâng. Đúng rồi, ở trên này thì... Trong này thì có... Nhìn lần cuối thì có tủ. Mục đích lưu mà, đúng không? Cô ai không hiểu?
[00:48:29 --> 00:48:56] Chỉ cần ấn nó đi, nhân viên nó đỡ phải scan, nó đỡ phải ấy ấy. Đúng không? Dự án này khoảng 3 lâu thì mình cầm. Dự kiến là đến tháng 10 eo. Em là muốn ngày mai kia. Thôi là tháng 7. Thôi là tháng 7. Tháng 7 cuối năm nhánh. Nhánh đi dưới dưới dòng. Thì mình còn nhiều nội dung khác của điều phái điểm văn trưởng nữa.
[00:48:56 --> 00:49:25] Không nghĩ gì? Không nghĩ tôi là số hóa có một cái nút để nó gọi cái hiệu từ cái... Họ còn anh sẽ làm cái lệnh ghét từ số hóa, call cho bên này. Ừ, thế không nghĩ em trả ra ABI như thế nào? Thì mất thời gian, đỡ mất cái task của bên em. Tất cả bây giờ đang sẵn trên demo rồi, em chỉ cho bên này một cái ABI. Anh call, anh dùng call thì phải là anh ghét. Em hiểu, nhưng mà cái vấn đề ở đây là...
[00:49:26 --> 00:49:40] chuyến bay ví dụ như là nó sẽ đến cái thời điểm mà chưa có tài liệu đấy không không chứ là cái tài liệu con phơm và người đi mà còn không tài liệu ấy không cất cánh được nếu không có như thế này
[00:49:40 --> 00:50:07] Tức là cứ chuyến bay cất cánh là em trả ra được tài liệu vì đuổi em có lần submit cuối cùng rồi. Và thực ra nó cũng không phải là room time, đúng không? Cứ là cuối ngày tập hợp. Anh cần gì phải làm giải pháp đấy, anh cứ mở cổng ra bọn em đẩy vào là xong. Cuối ngày bọn em làm con rõ tức chất. Vào đấy em gác một cái lệnh, gửi một cái API về.
[00:50:07 --> 00:50:37] Rồi rồi, tốt. Em làm MVA cho mình đến như chủ gặp trò anh không thừa không? Thì bây giờ sẽ không đi gọi. Bọn anh không phải link time cái này đâu, riêng cái này không phải link time. Cái này thì bắn email thì vẫn phải bắn cho anh nghe email mà xem. Bắn để cái gì? Bắn để khi cán bộ còn sốt hành, nhắc nhở đến em gì. À thế lắm. Cán bộ vào monitor mà xem. Giờ thì bắn người ta xem mail nhiều. Sàng làm một mặt như tràn mail.
[00:50:37 --> 00:51:01] Lúc đấy nó nhiều mail quá, lúc đấy nhiều quá là em ra đây Chị nghĩ là mà monitor để hiển thị thông tin cho em với lại cảnh đào không? Không, nhưng mà ý chị có một cái monitor đấy mà bên ngoài là đã có dầu đấy Có, thì hiển thị ra đây luôn Cái màn này sẽ phải tuốt lại cái màn này đủ thông tin cho em có ngoài này được, em không phải vào đi xem thì chút đi nữa Tuốt chuẩn là mà có dầu
[00:51:01 --> 00:51:26] Có mấy thông tin dầu để ra ngoài cho em hết. Và theo list súng bay đúng không? Em quan tâm gì đến cái lý do này đúng không? Có cái phần giới hạn đấy. Giới hạn là giới hạn. Giới hạn là Zero Future, Zero Fuel, và FeeCock, giới hạn tạng của... Đây là gì? Phần Azure biết. Đây là x-trac-fuel, lý do x-trac-fuel do cái gì.
[00:51:26 --> 00:51:52] Ví dụ như cơn trưởng người ta giới hạn như là 77 tấn thiệt hạn, họ chỉ cho 74 tấn thì họ sẽ đi vào đây. Thế thì họ vừa tích ở đây, sao họ vừa kì ở đây. Tức này em chỉ cần quan tâm đến mỗi lý do đấy thôi. Không, có nhiều lý do mình không biết lý do gì. Không thì khi gõ lý do ở đây nó sẽ hiển thị đến mặt hình monitor ở ngoài. Tí nào ở đây có nhiều lý do. Lý do ATC, lý do xếp thì em quan tâm làm gì không hả? Không bỏ qua.
[00:51:52 --> 00:52:22] Thì thế chị muốn xem em quan tâm lý do gì thì chị hiển thị cho em ở ngoài monitor thôi. Em không phải vào chi tiết tự chuyển em xem nữa. Còn nếu thích tiêu lại vào? Không thì vẫn để vào. Còn ngoài kia mình chỉ hiển thị không được. Ừ. Tức là sẽ đến phương tiên thì cần chi tiết. Vẫn không có màn hình detail. Nhưng mà trên trường trần chỉ cần em cần chi tiết lắm em mới vào. Em có thể xem hết ngoài kia. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi. Rồi.
[00:52:22 --> 00:52:52] Cái này thì clear chưa? Ok, em có hỏi gì không? Thế thì cái màn hình của bên ngoài này một số cái đầu ra mà... Cái này em quan tâm, cái này bị phái thôi. Không, đầu ra em muốn nhìn giấy điện em vào chưa ấy? Thì sẽ được đi ra ngoài, đúng không? Nếu chưa có thì để blind. Được mấu. Không, đường mấu phức tạp hả em? Điện nó vào là được rồi. Thế rồi ví dụ chuyến bay đến mốc 60 gì đấy mà chưa có thì có cần để báo phim không?
[00:52:53 --> 00:53:24] Được cũng cần phải điện đấy. Nếu chưa nhập. Đấy thì chị nghĩ là tất cả những cái gì mà cần thông báo cho em nó sẽ hẳn ở đây. Và nếu em muốn xem cái này nó sẽ có thể xem cái này. Cái này cái màn hình cái này là nó dày đặt cái số liệu ở trên này. Dày đặt thì của tiêu phái cũng dày đặt ạ. Đây, này sẽ tham khảo màn hình yêu bạn ấy. Mình bỏ cái màn hình của mình bỏ là cái VC. Ừ. Dương bí thì kìa. Bên phải bỏ ID. Bỏ ID.
[00:53:25 --> 00:53:47] Mà mình kiểu máy chơi thích như thế này, bên ẩm mới làm được một lần nữa, còn về sau còn một lần nữa. Hoặc là không quan thích gì, quan thích gì của ấy, quan bẽ ra cho chị muốn hiển thị cái gì đúng không? Thì danh sách trên bay thì standard rồi. Sau đó thì chủ thông tin của mình cần những cái thông tin gì gì ở đây. Thế danh sách trên bay ở trên này thì liệu có ABCD như thế này? Có, đúng. Như thế nào?
[00:53:47 --> 00:54:14] Tại phim bây giờ nó chỉ có một số hiệu thôi, không chí? Điều tức T, T, Z, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T, T
[00:54:14 --> 00:54:34] Chụp lại hoa trình đủ cho em đấy. Bạn ấy thiết kế một cái mạng này cho em. Không nhưng em sẽ đưa vào các dữ liệu mà xin si cần thôi. Thì đấy, sau buổi này nốt ra chị xin điều si cần. Sau đó gửi cho chị xong rồi là bạn ấy sẽ thiết kế ra một cái mạng này. Sau đó mình trao lời với chị tiếp thêm, mình cắt tập anh lại nữa.
[00:54:34 --> 00:54:53] Để vẽ ra đến cái này Ừ, còn bây giờ đối với điều phái nha Ví dụ này là... Ví dụ này thì em sẽ không cần Nhưng mà ví dụ về truyền phái này Bây giờ là chỗ này điều hoài cảnh báo về đội tàu như của em còn là avalia, hơi đẩy màu ấy Ở đây là có cảnh báo đội tàu này rồi delay, ví dụ delay qua ngày cũng sẽ cảnh báo
[00:54:53 --> 00:55:25] Hoặc là đổi giờ hay như nào thì về điều phái thì người ta quan tâm nhiều yếu tố hơn. Thế còn ở sản hình của mình thì mình quan tâm ít yếu tố hơn thì em cần phải warning cho em cái gì với nại hiển thí những thông tin gì ở bên ngoài để em giảm hiểu việc em về pháo chi tiết em xem. Đấy, chi tiết là chỉ cần khi nào lưu ý về em thì về pháo chi tiết thôi, giống như điều phái. Ví dụ có cái warning này họ bấm vào để họ xem tiếp về cái warning đấy. Thế nhưng mà nó sẽ có một cái ô của việc tưởng quan cho không? Đó, sao con đi khác gì? Để xong buổi khác mình.
[00:55:25 --> 00:55:54] Chắc là mình sẽ ưu view sau đó đổi giá cho bạn về thiết kế các bản hình cho mình đã Sau đó thì mình sẽ ngồi chi tiết dựa trên các mẫu đấy Nhưng mà nhìn quan trọng nhất là upload Cái view nó sẽ đi được nghe không? Cái upload xong lại tách ra một cái view Tại vì trên này chính là người nhã nhìn rồi, nó là view rồi Mà mãi vào cái view thì có trợ phúc không?
[00:55:54 --> 00:56:28] Bây giờ mọi người chọn video download lại toàn mấy cái điệu. Đấy, cái này mình hãy biết là up lên hay chưa được rồi. Đây, bây giờ anh vào đây, bây giờ mọi người sẽ up 3 cái điệu ở đây bằng cách là vào chuột may đi. Có 2 cái up, có 2 cái up, có cách là upload monthly file kìa. Đây. Đây, tiếp vào đây, tiếp vào đây. Ừ, rồi rồi, côn [côn ×58] c
[00:56:28 --> 00:56:43] thì nó sẽ tự nhận chuyến bay rồi là nó tự đẩy vào chuyến bay, đấy là cách nhất. Cách thứ hai là vào từng chuyến bay, chọn từng file, chọn từng file, file đấy lại phải đổi tên.
[00:56:43 --> 00:57:12] phải mỗi này nó mặc tức là phải đề ra một cái quy luật đặt tên đúng không nên mà không ở đỉnh đỡ nhầm lẫn cái sao là tên là vì một nhân viên của anh cũng phải rồi mai lại xem đúng cái chuyện đúng cái đúng cái đúng không có một phát để nhắc nhở để nhắc nhở lại là ông phải đổi tên như thế thì ông up lên ông chuẩn không tránh ông bắt nhầm hai rồi đấy là cái nhất là để hệ thống nhận diện ra được file đấy ngày đấy xuyên may đấy như đấy để vào đúng số đấy
[00:57:12 --> 00:57:39] Đây là cái thứ nhất nhé. Các cảnh báo này. Hiện tại chắc là không cảnh báo. Không cảnh báo mà upside tên. Tên thì em không nói nhưng mà content thì em không đọc được. Nếu em làm cái content nữa thì tốt. Thế bây giờ cảnh báo gì của content? Content là đúng số hiệu chuyện bay, ngày, mai, đầu, mai. Thế phải đúng thì nó mới vào đây hả? Không. Chị thấy thôi, có sai nghe. Đúng chưa? Đúng chưa? Đúng chưa?
[00:57:39 --> 00:58:07] em không biết tại bây giờ chỉ valid mỗi cái tài đề thôi dựa vào mỗi cái tên này để nó cảnh báo là sai tên lấy bạn nhân viên mà mà đổi tên đúng nhưng mà trong đúng rồi vẫn lên lên vấn lên đọc trong cái con tên để nó cảnh báo ra là sai rồi thì cái cảnh báo đấy thì mình sẽ có phố bác nhà thì em cứ đấy nó đấy mà không hợp lý thay sửa lại và tiếp là cách thứ hai cái thứ nhất mà tìm bổ
[00:58:07 --> 00:58:34] Cách thứ hai là bắn từ như anh nói cũng có cái điện, tìm lại bắn qua email, sau đó sẽ get email ở đây Nhưng mà hiện nay nó rất là trễ, trễ đến đây khoảng 2 phút. 2 phút đã là rất là trễ rồi nhé. 1 phút là có thể kỷ luật, 2 phút là tàu như...
[00:58:34 --> 00:59:04] Đúng liên quan đến OTP, OTP, OTP. Phải có cái này thì cơ trưởng mới may được. Và không có 3 cái này thì cơ trưởng không may được. Được chưa? Bắn 2 phút là các bạn ấy kêu âm lên là lúc đấy là phải chạy con đi lên. Thì nó bắn cũng 1 phút xong rồi đúng lại. Điện như đây cái điện ở đâu? Cái điện ở đâu? Đây cũng giống như cái điện mà anh vừa được nghe em. Em sẽ gửi cho bà [bà ×46]
[00:59:04 --> 00:59:27] Nói quay trên này hiện là sắp xét hiện rồi. Mất 1 phút đến đây thôi, 1 phút đến 1 ô nữa. Tức là điện mất 2 phút này, 1 phút vào đây này. 1 phút đến 1 ô. Đây là 4 phút, 1 phút là lúc đấy bay rồi. Đóng cửa này là chữ yếu như vậy. Mất OTP mấy phần trăm hơn đấy. Mà một chuyến bay OTP nó chỉ 35 phút thôi.
[00:59:27 --> 00:59:51] Đúng là lọc xa vậy? Em chứa mất 4 phút là 31. Là đạp Sài Gòn xong, mua tất cả mọi người chạy [chạy ×5]. Mà 30 phút xong là 7 phút cái. Mấy em đã tốn mất 4-5 phút. Thế nên là thật đúng đấy, ảnh hưởng rất nhiều đấy. Ờ, thế thì sau khi uplay thì cơ trưởng sẽ upload thì mọi anh sẽ nhận 1 cái điện. Mở cái điện lại.

[01:00:08 --> 01:00:36] Bây giờ anh muốn ghét tất cả, gồm nốt CD, DM và cái ai? Và 3 cái này. Mục đích là hệ tổng số Hanoi bộ đấy của bên anh chỉ là thống kê ra là chuyến này cơ chở đã xếp và anh không cần quan tâm nữa. Công tác báo cáo hay thế nào? Cái này phải lưu lại nó như một bảng án, tổng ai nó sập, nó có gì rồi? Thứ đối ra kỷ luật nhau, hiểu không?
[01:00:36 --> 01:01:03] Ông làm đúng rồi, càng rời phích cái xuống thì xem lại hết cái này hiểu không? Thì là sẽ lấy cái này để lưu vào mùa số nhất là 35, thì đấy là nghiệp vụ của anh rồi. 30, 35. 30, 36 hãng tùy vào một bí, tùy hãng thì phải lưu như cái này. 3 cái này nó sẽ ra, 3 cái confirm nhé, không chỉ đấy đâu. Mỗi cái này là 1 cái confirm. Mỗi 1 cái GDPM cũng có 1 confirm thôi.
[01:01:05 --> 01:01:23] nhưng ở đây nó còn có cái đảnh báo này cái thằng này mà version 2 mà ông này confirm version 1 thì cũng phải đảnh báo tức là chưa confirm version 1 thằng phim bây giờ nó đang hiện bóng chỗ này sai cái màn này tái sử dụng cái gì kia mà trên này toàn đầu cột đầu cột đầu cột cái gì
[01:01:24 --> 01:01:41] có dùng không? nhìn chung là giao diện lỗi đi
[01:01:41 --> 01:02:07] Đây là thực hiện tất cả chuyến bay hôm nay. Thực hiện tất cả chuyến bay hôm nay thì thường sẽ nhìn vào đến cái đoạn mà nó đang có, các đoạn nào chuyến nào chưa có nó nhìn nó không? À tức là ấn vào đây là nó đang collab với lại ấn vào expand ra là thông tin chi tiết chuyến bay qua thay đổi thế. Thì làm như thế lag lắm. Lag. Có những hôm treo mẹ xuất cả ruột rồi. Thế bảo là up lên. Hôm làm cái giải pháp này cực kì lag luôn đấy.
[01:02:09 --> 01:02:26] Em trước em làm một con như này rồi. Làm luôn rồi, mày lại là chửi nhau rồi đấy. Thôi yên tâm cái này là mỗi chiếc này mình sẽ giúp được ít hơn một phút chờ quay. Thôi mà vừa bắn vừa ập, chưa vào giáo lên trước. Ừ.
[01:02:27 --> 01:02:54] bây giờ không bắn được ạ bắn có vẻ rủi ro cao em sẽ làm lại cái giao diện này cho nó được lắm không cần tìm chuyến có tìm chuyến tìm chuyến như thế này thì lại nhờ anh có một cần đủ đời này tại vì muốn một giờ ấy nó chỉ làm những chuyến của nó thôi chuyến của ông ý phải dựa vào lịch công tác của ông ý đúng không lịch công tác ông ý là ở hệ thống nào đây của anh có một cái inhouse của
[01:02:55 --> 01:03:22] tức là có lịch công tác của nhân viên vi áp theo tuần có thể đổi hàng ngày thì mình sẽ có một cái gọi là một cái bản phân công ra sẽ điết cũng được mà API các chuyến bay hoặc là cho được tự chọn
[01:03:22 --> 01:03:36] Tức là làm cho những kiểu Ahmadinez là bị không được áp hộ đúng không? Vẫn được mà, vẫn áp hộ bình thường mà. Như ý của ông là đang... Đi ra cái gì mà không có bài có vui như thế thì... Không, nhưng một người khác vẫn đọc được, sao đâu.
[01:03:36 --> 01:03:59] Vẫn có thể làm được là thế này. Anh được phân công hôm nay là có anh làm 9 thư mai. Anh sẽ chọn 9 thư mai về anh để anh không quan tâm đến người khác nữa. Nhưng những người khác, những kiểu như ông chú ca hoặc là ông cán bộ, ông sẽ biết cả cái ca, ông ấy là ông quản lý bao nhiêu chuyến. Cái việc phân quyền với data không có vấn đề gì.
[01:03:59 --> 01:04:25] có rule cụ thể đây là lịch công tác của anh phân về chuyện nào giống như là tổ vai anh không vấn như thế anh chỉ cần vô chức lăng là hôm nay user của anh là ABC anh lên một chút mai anh lít ra một đống cái này xong anh chọn những chuyến nào của anh thì những cái chuyến này nó thường phân theo cái cái cái cái vấn đề ở đây là nếu anh chọn thừa một chuyến khác đúng không xong anh áp tài liệu vào chuyến đấy thì vẫn được đấy là như nào
[01:04:25 --> 01:04:54] Tức là anh đáng nghe ra nội bộ của anh là công tác chuyến ABC Nhưng anh trên cái màn hình anh chích thêm cái chuyến D nữa Thì bây giờ anh up tài liệu anh up vào chuyến D đấy của một ông khác công tác thì chào Bởi vì bọn em không biết được là... Không sao em ơi, tại vì khi mà họ phân công lấy thì tất cả các thông tin mà để up được cái lúc xích nó dồn hết với ông ấy rồi Nhưng mà anh Quang là mấy anh em đang làm thật, đang sợ cái chuyện là sau khi em select hết 9 cái chuyến mail ông ấy mới được phân công về
[01:04:54 --> 01:05:03] Thì chính cái chuyến bay đấy chẳng may ông ấy đi vệ sinh, đi đá nhi hiểu, đi hôn hiêu đấy Ông không về ông bắp kịp Chính là có một thằng như kiểu chị Lê la vào cho cứu
[01:05:04 --> 01:05:33] Ở đây là làm hết
[01:05:33 --> 01:05:58] xong rồi bình cạnh anh có vô cùng tích đi thì em thích đi tích là dù áp đi ớt thì cái màn hình của em ở trên đây này mai khoảng 5-6 chuyến thôi đấy mài mai mai ở trên màu nó nó có ru của nó rồi đây là mình chưa có ru
[01:05:58 --> 01:06:21] Bỏ lại không làm cho Rui vì sao? vì Amalia, hiện nay bà anh cũng không làm thế Thế nên chỉ là view luôn mà Vậy thì về bản trước nhá, thì là mình ở chỗ màn hình này này là có cái tích ở đây thì sao rồi? Khi mà có cái nút gì đấy là nút cái ẩn cái phần còn lại đi Đúng rồi, kiểu thế? Vậy sau cái nút là show với phần còn lại ra Chứ không liên quan gì đến phân quyền cả Không, chưa
[01:06:23 --> 01:06:51] Nếu mà khép kín lại thì mình sẽ phân quyền là có một cơ số người là quyền admin Còn một cơ số người là nếu mà có tích hợp đợi với cái link công tác Hay là nhân viên A cứu nhân viên B chứ không phải là xếp vào cứu à Thế thì bạn không thể nói rằng là mọi người đều được cho như thế Chỉ có điều là lúc đấy tôi cần chú ý đến cái gì thì tôi chọn cái chú ý đấy thôi Còn lại thì ẩn đi tôi không cần chú ý đến cái khác chú ý đến cái gì
[01:06:51 --> 01:07:16] Đúng rồi, anh có làm gì? Alo Kết chung may về. Alo Kết chung may về anh. Alo Kết nhưng mà tự mình tự alo Kết hay là... Không phải là anh ấy dờ gán cho mình không? Không biết em đang làm nhá. Ok, em ôi Kết về xong tí nữa, một khoảng cũng làm không này. Nhưng mà lúc đấy có một cái chữ nào? Có một cái chữ nào mà cả hai người cùng nhìn cũng xem không? Cũng làm không? Chỉ có một người xem, một người làm. Tức là view chỉ cho tắt, nhưng mà không người làm thì...
[01:07:17 --> 01:07:40] Nhưng mà như thế là hơi phức tạp cho bọn em không? Anh chỉ cần mẹ MyFly cho nó dễ thôi. Vòng ca của em cái này có cái phần là sớt, chuyến bay để liệt kê một loạt các chuyến bay mà em làm. Thế nó hiện sâu ra cái màn hình là 9 đến 10 người một chuyến. À 9 đến 10 chuyến một người. Chên một ca.
[01:07:40 --> 01:08:06] Công cụ filter thì nó thông minh thôi. Đấy, thì filter thông minh thôi. Chuyến bay A, phải chuyến bay B, chuyển sang phải chuyến bay C, ấn search một cái ra cả đấy chuyến là sao? Đúng rồi, không nghe bay tìm đi. Tạm một cái chuỗi x-trinh, khoảng 9 chuyến VNA gì gì, phải chấm than gì đấy. LTF, cái đấy làm nào? Trước đây thực ra em làm cái đấy nhiều rồi, nhưng quan trọng là... Nhanh sổ nó chậm đi. Không chậm thì không chậm. Nhưng mà cái vấn đề về phân quyền chức năng và phân quyền dữ liệu.
[01:08:06 --> 01:08:31] 1K. Có những cao điểm khoảng 20-25K thì có. 22KM đi nhưng mà mình thêm phải lại trong ngày. Ủa chị nghĩa? Thế thì có nghĩa là lúc này mình chỉ nhập 5KM đi, sao đến 5KM mình nhập 5KM đi? Vì anh về việc mình select vào từng user một nó sẽ đơn giản hơn về việc mình phí tờ. Ví dụ như tôi lúc nào tôi uy lại thì nó vẫn ăn theo những cái select mà trước đấy nó đã lưu vào cái user của tôi trong ngày hôm nay.
[01:08:32 --> 01:09:01] Hơn là việc lại đang làm việc thì nó qua làm gì? Không tự nhiên hệ thống nó tụt ra. Đi vệ sinh quá 10 phút nó tụt từ ngay. Chứ có phải là nó online máy đâu? Cơ chiếc web là không tập tập trong khoảng thời gian là nó tự động ta. Thì anh bật cái cửa sổ tê tê lên. Rồi đầu ngày anh nhập 9 chuyến ABC phải phải. Cứ để nguyên cái chuyện đấy thôi.
[01:09:02 --> 01:09:27] phí đi đâu một cái một cái cửa sổ nhỏ txt một cái nốt nhỏ thôi ngày hôm nay tôi làm những chuyến gì anh đốt rồi đấy là về mặt chức là hỗ trợ rồi mà làm được thì phí tơ và hết cho anh và tiếp hết rồi tiếp quên mắt bia nhé còn một cái là cái riêng cái file bắn lên thì đây chỉ có lúc xích nó bây giờ thành file nhưng cái PM này
[01:09:28 --> 01:09:49] Cái danh sách hành khách lại bắn theo dạng tech nhưng ý của anh chị Lê bây giờ nó phải build file ra lại cái phần này Nhận cái tech này bây giờ em sẽ lên ra cái file cho A cho anh Tại vì hiện nay bọn anh đều phải cop toàn bộ cái tech này ra phần này Cái này từ ABX thì được cái mail của Amadeus gửi về thôi
[01:09:49 --> 01:10:14] không gây được. Còn cái này ABMS thì mình sẽ bật mail được. Ví dụ là bây có một file như này. Có đầy đủ như thế này. Số hiệu chuyển bay ngày bay. Mình có anh phải cóp ra dám file cho tập bếp. Up lên trên file đổi tên đúng như này.
[01:10:14 --> 01:10:40] Đổi tên đúng như cái đầu PM, sửa VM chuyển may, Rewrzen 0 1, rồi up lên giống như nó xin. Nhưng mà bây giờ là Amadius nó cũng tức bắn ra mail nhưng mà mail dưới sản con tay này thôi. Mình tech thôi. Tech thôi. Nhưng mà bây giờ mình phải là build lại thử file để mình cứ gắn lên lên trên phim và MO. Nhưng cái này thì nó không cần phải real time.
[01:10:40 --> 01:11:10] nó không cần phải đi ra sao mà không cần nhanh quá nó sẽ thì cần cái này có thể đủ này em là đi theo nó xí đúng không đúng rồi rồi bạn sẽ nói thế thì cái bản này nó có thể trễ thêm được hai ba phút vấn đề đâu em đọc mail thì lấy sinh rồi đấy sinh rồi về gen ra về đẹp anh sẽ gửi anh sẽ gửi cho em cái cái này nó đi được đấy
[01:11:10 --> 01:11:38] Ừ thì mình phải tích Vâng, mình phải tích Vâng, mình phải tích Vâng, mình phải tích Vâng, mình phải tích Vâng, mình phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâng, phải tích Vâ
[01:11:39 --> 01:12:14] Ừ nhưng mà vẫn có một vấn đề... À không cần cái kia, cái tôn tác của mình chắc phải trên số hóa rồi. Chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc phải chắc
[01:12:14 --> 01:12:43] Ông nào ông chẳng bị quét này mà... Trực tiếp cho thi ăn luôn à? Không, trên Lootship có cái số. Hôm đấy đã phải... Chị nhớ ông mở Lootship, số từng cá nhân làm. Em ơi ông giúp nó phải thiết kế kênh này rồi. Trên Lootship là ông có số người làm rồi. Cần cái gì, thao đổi cái gì, mà không làm. Mày ngửi nhanh lên, tao chửi mày. Nhưng nếu trong trường hợp là có Lootship rồi thì mới biết số. Có số không có lại trên phone rồi. Trên phone, em quen đấy.
[01:12:43 --> 01:13:09] Đấy là có cái version đầu rồi thì còn gọi chứ còn nếu chưa có thì... Một số... Một số em với em nghe. Mà thường là những cái số đấy là em lư lại rồi. Không có ai là không chửi với cái này anh em. Con gọi... Con này nhé, con này bảo em không có tivi cái xử lý luôn. Thì cái gì có em xử lý. Thì đấy, bây giờ giả sử thì có một cái màn hình như thế này rồi thì mình có đưa em tivi cái xử lý vào không?
[01:13:09 --> 01:13:43] Đất của anh đến cái cột time, có chữ V vĩ vàng đấy chả? Đất của anh từ đây thôi. Nó kỹ ngăn bằng số lượng tài liệu vào trường access được rồi. Em chỉ báo vào trên YouTube. Nhưng mà nếu mà em select một line, nó rất hay là các notification nó về user select thôi.
[01:13:43 --> 01:13:55] Nếu mà em không sử dụng fly là nó bắn tung tung không thể nào để ý thế nào luôn, trang chung không ai khác. Nhưng mà mình cũng chỉ quan tâm thôi. Bây giờ cái thông tin ở đây là đã gạn theo bay được rồi.
[01:13:55 --> 01:14:25] Đúng không? Bây giờ những cái chuyến mà... Bọn anh không theo bay nhá, tất cả ở đây hết không? Đúng rồi, xong thật hoan, nghĩ là bây giờ giả sử cái tháng sách này nó đã lọc ra chí 10 chiến như Sơn nói rồi, thì những cái cảnh báo đấy nó sẽ ăn theo cái chuyến này nó có bắn về Notification như phiểu phim nữa đâu, mình không định hướng là nó bắn về cái đấm cái xóm đấy, mà bây giờ nó sẽ hiển thị đối với từng cái chuyến bay này luôn, thì user review bao nhiêu chuyến bay thì nó sẽ cảnh báo đối với chuyến bay thôi, còn đối với những chuyến khác mà có ông khác xem mà.
[01:14:25 --> 01:14:42] có nghĩa là chỉ trị là chỗ thằng này yêu cầu tài liệu thì nó sẽ có một cái dấu hiệu gì đấy để nhân viết chẳng khoan gì đó kép đăng gọi kiểu thế kép đăng request tài liệu chẳng hạn kép bao giờ sử dụng request
[01:14:42 --> 01:15:11] có lắm rồi bình tĩnh là thói quen hiện tại bây giờ là gọi trước khi sử dụng tính năng trên màu ồ đúng không mình mình có bao giờ xem ở đây đâu nên là kép có bấm thì người đây thì các anh có xem đâu nhưng mà kép cũng không chơi cái quy trình Tại sao là có được lúc xí lên màu ồ có thấy bao giờ có reject tài liệu đầu đúng không chị vào clip Vinh chị thử xem xong là mấy cái trang thì quét xem là có bao giờ reject không
[01:15:11 --> 01:15:37] có lúc xích lấy nhiều như thế có mình đấy nhưng mà sau đấy là những cái vấn đề cái vấn đề đây là cái vấn đề là cái thao tác rồi rách đấy cái đấy là không phải mình thích mà cái đấy là như chưa không thương màu nhầm màu nhầm ngoài thì nó sẽ ok à không phải đây là có thể vẫn mưa dần một mà đúng rồi mà nhưng mà chăng vẫn ok ngoài thì nó
[01:15:37 --> 01:16:04] Hóa lắc nó up version 2 rồi. Upped version 2 rồi. Chỉ free-fuck lại đi, cũng như là là sinh rồi. Về nguyên tắc, sinh có nghĩa là confirm version và confirm sign version reset thì là đỏ. Rồi, nếu mà cái vàng kia thì mới là trường hợp cho anh em mình nói. Cái này là confirm version trước. Nhưng mà là confirm từ mở ô.
[01:16:04 --> 01:16:32] Chỉ lúc mà bà em chỉ up GD lên, chưa có load sheet PM. Các lại confirm all đốt trả thì nó vẫn hiện đỏ cái phần, ví dụ load sheet, PM thì à. Vậy là PM2 đúng không? À GD2 đúng không? Mình phải đánh báo ánh 2. GD2 à? Học xí 1. GD2 này mới up lên. Cái kích giờ này mình luôn cần nhìn luôn không mà mình để ra đây tốn chốt.
[01:16:32 --> 01:17:03] Thường mình có hay xem quan sát cái dầu đấy không? Có, phải xem thường xuyên xem kép con phương nào rồi, thật máy. Thế thì bây giờ nhé, hãy mình xem xem là đối với màn hình của mình là có một cái màn hình như này. Xong khi mà mình bấm vào thì mình xem được chi tiết chỗ cái dầu mỡ với cái tải thế kia. Cộng với lại là mình sẽ xem chi tiết về các cái trạng đá của trên CDPM luôn. Cái này em sẽ bảo quăng order chị.
[01:17:03 --> 01:17:22] Ừ cái cần lốt được các bạn thì nhưng mà mình tìm đúng là mình sẽ có một màn hình này cộng với một màn hình chi tiết để ghép cả cái phần ccdvm với phần tải với phần tải với nhau để không chia tách ra nhiều mà không đủ không phải không phải cái [cái ×5] chị Lê đang nói
[01:17:22 --> 01:17:51] thì lấy hiện tại mình sẽ có một cái dashboard mà nó riêng tham như thế này giống kiểu bài nè, đúng không? chứng khoán, nhấp nháy, nhấp nháy, cảnh báo nhưng sẽ có một cái tab khác để cho các anh thao tác nghiệp vụ, ví dụ thêm tài liệu gì gì đấy cập nhật tài liệu vào ví dụ như chuyến này cảnh báo gì gì đấy, đúng không? thì ở cái tab bên nghiệp vụ bên kia nó sẽ không riêng tham nghĩa là cái dữ liệu nó sẽ không nhấp nháy kiểu như thế này cái tab này các anh sẽ bật trên máy thường xuyên như em nói là cái nút mà release this path ấy thì sẽ không có trên màn này, sẽ có trong cái màn detail
[01:17:51 --> 01:18:10] Ừ chị ủng hộ trên một cái màn dữ liệu đường tham này nó sẽ lưu dữ liệu một cái kiểu dạng khác nó không phải lưu dữ liệu dạng là giao tiếp backhand với lại con em đúng rồi đúng không có nghĩa là không phải dữ liệu đường này để làm cái chức năng đấy tôi là cái mà này sẽ không có chức năng gì mà này chỉ có các tầm ai bảng biểu và filter hết
[01:18:10 --> 01:18:38] Và bấm vào thì nó sẽ ra cái màn chi tiết, chi tiết làm được các chức năng ở trong đấy. Và có cái màn chức năng cho Loxid GDPM, có màn chức năng cho phần phiêu. Đúng, còn nếu không thì cái nghiệp vụ Loxid GDPM nó khá là nhiều thì mình đẩy sang hẳn một cái tab khác. Thế chứ còn bây giờ các anh ấy không chỉ có mỗi lần theo dõi về cái hiệu. Thế chắc chắn, nó không phải như vậy. Thế chắc chắn, nó không thể nào trong hết một cái màn hình hiệu.
[01:18:38 --> 01:19:06] Tức là nó sẽ không nằm trong cái màn detail trên cái màn dashboard được Cái dashboard sẽ mở ra một cái tab khác để đấy
[01:19:06 --> 01:19:37] Điều phai cũng thế. OST theo mấy thông tin thôi. Phương án này anh sẽ... Đấy, sau khi mà confirm xong nhé, anh cần tất cả ghét về số hóa của anh. Cái đấy đơn giản đấy. Cái đấy không khó. Số hóa thị tĩnh, đại điệu bây giờ để cho số hóa đã có dùng.
[01:19:37 --> 01:20:09] Giờ chỉ gói em hãy cho gai cái một tiệm nhé. Làm cho con màu ô đi. Không được. Không mất tiền được được. Không mất tiền được. Không, bây giờ đang ở Toss. Toss có tiền gì ạ? Toss có tiền gì ạ? Toss có tiền gì ạ? Còn nhưng mà về cốt em làm gì em hô thì gì em?
[01:20:09 --> 01:20:33] không tùy gì cái đấy phải có confirm của chị chứ không để lên xuống hóa em nhé, có ưu tiên không? Nói chung là anh gạt hết tất cả những gì nhiệm vụ phim đang có ưu tiên những gì phim đang có và phim đang sắp tới phát triển anh gạt hết nó sang TOS còn cái lại nâng cấp nâng cao như nào đấy thì em sẽ có phần hắn đề xuất cải thiện
[01:20:34 --> 01:20:56] Tức là hôm nay, sáng nay là overview, còn chi viết anh em mình sẽ làm việc rất là lâu nữa. Chứ không phải là một sớm một chiều rồi sẵn. Bởi vì là con phim này các anh cũng đã làm việc rất lâu rồi mới ra được là như này. Đúng rồi, anh làm được lâu rồi. Đúng không? Chứ không thể là trong một buổi sáng ngày hôm nay hay là một vài ngày là xong được đâu. Thậm chí là anh em mình sẽ phải làm việc với nhau chính tiết đến từng màn hình. Rồi, và test lại. Lúc chung đang được ảnh ra sao.
[01:20:57 --> 01:21:26] Con trọng là cái thằng này về cơ bản thì nó đã đúng rồi, chỉ có điều là nó quá chậm. Chậm? Đấy, thì mình phát phục làm sao? Chậm do cái nút này này, do cái nút tâm giác này này. Đấy, nó chính cái đấy là cái chậm đấy. Thế nhưng mà bây giờ nếu mà trong trình hợp mà vào được tự động rồi thì nó có thể nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nóng, nó
[01:21:27 --> 01:21:53] anh không ấp bàn tay đâu, cái này chỉ để monitor là chuẩn nhất. Nếu mà anh khép kín được quy trình từ lệ thống A sang lệ thống B mà nó khép kín mà anh không phải menu. Cái menu này chỉ là backup để monitor thôi. Cái quy trình của anh là hạn chế sử dụng cái này để up tay. Trong trường hợp menu thì vẫn làm gì?

[01:22:16 --> 01:22:32] Cơ trưởng chỉ chờ đóng cửa máy thôi mà mất slot ra kia ngoài kia đứng chờ là
[01:22:32 --> 01:22:51] Tức là có thể ADC cho phép là trong 30 giây nữa, 1 phút nữa mà ông xong thì ông đứng đi luôn, còn nếu ông lại chờ thêm 10 phút chẳng hạn để cho ông khác đi trước mà Thành ra là em chậm 1 phút nhưng em làm chút 2 chậm 10 phút Rửa tiếng luôn
[01:22:52 --> 01:23:18] ngồi xếp hàng tàu luôn, viên jet nó lao ngoài cửa luôn. Ở nước ngoái thì em đi lên một cả tiếng luôn. Không tàu thì không tăng thả được như ông điều phái nhá. Không. Không tàu ngoái đâu, bí cầm răng như thế đó. Đúng rồi, em xin xin là tính nộ xin là cái ấy nhé. Mà có cái này mới lắm cửa là tàu may. Tại vì em là cuối cùng mà.
[01:23:18 --> 01:23:36] Kinh thủng. Ok, cả con manifest sau này cũng đầy. À, lại là cái cột manifest này. Nhưng manifest hiện nay đang tranh cãi với nhau là không phải là bộ tài liệu chuyến bay. Dạ? Cái gì đây? Chuyến bay chẳng là có tài liệu. Không phải con phơ. Không bắt buộc. Không bắt buộc con phơ.
[01:23:36 --> 01:24:05] Thì cái này em... Thôi hệ thống thì cứ làm đấy, còn cái điểm mà bắt đầu anh không bắt cuộc, thì nó lo mình thôi. Nếu mà sửa em với em, bỏ em với em, thì thôi em với em. Ôi chỉ đưa ra thôi, nếu mà nó có cái ở trên đấy, thì sẽ có một bài toán là két tình phải đọc. Mà két tình phải đọc thì lại phải hiểu. Còn bóc đọc cũng không hiểu gì, áp đến làm gì. Hình như bây giờ két tình chỉ có đưa thu, két tình có concern đọc.
[01:24:05 --> 01:24:28] có một cái tai liệu gì ấy?
[01:24:29 --> 01:24:55] Đây bây giờ điều hòa A bên Devlin vẫn phải chụp lên Vẫn phải chụp cái này lên trên emo Nhưng mà đã chụp lên đây rồi thì mình không phải thương bản giấy nữa Thế đây là cái toán của em này Cái đấy bên đây là hàng đoàn Lúc hàng toán thì chị xem cái bảng kê thôi chứ có ai xem cái này đâu
[01:24:55 --> 01:25:10] đúng rồi Skypack có hết rồi còn gì thế này là vấn đề gì thế này là vấn đề quốc tế thì lúc người ta gửi tiêu về người ta cũng có bạn kêu mà nhưng mà bằng chất là người sử dụng dịch vụ ký và bạn kêu
[01:25:10 --> 01:25:38] Đúng rồi, chắc chắn là... Bằng chứng ký đâu, kiểu thế chẳng đánh giá. Đây, ký đây. Đấy, thì chị bị trời. Tức là bây giờ phải đi, nếu có vấn đề phải đi tìm từng phiếu lại một để xem xem. Đối xoát. Đối xoát. Đối xoát. Đối xoát. Thế thì sau đấy nhé, về sau sẽ có công an gửi lại để làm online. Đối.
[01:25:38 --> 01:25:58] Ngửi tham bộ tài liệu này là Giang, Giang Công an Cục xuất cập cảnh. Công an bây giờ là nơi phụ trách về thuế hàng không, an ninh. 15.000 một khách đi qua cả, mà an ninh bảo vệ quần em sẽ thu tiền. Thu tiền thì nó cần 4 nội dung, 1 lốt xích GDPM và cái điện LDM.
[01:25:59 --> 01:26:23] Em biết em là cái gì ạ? Em có cái điện đấy. Điện đấy chỉ có bên hệ thống của... Em có. Cái điện đấy của em sẽ lối xử tiết nhưng mà em đang order là... Bây giờ có cái điện đó của em không? Sô hóa. Sô hóa của em. Chỉ có mỗi sô hóa nữa à? Cái điện lốt đấy nhưng mà nó không làm thông tin của lốt xích ra. Đúng rồi anh. Đúng rồi anh. Đúng rồi anh.
[01:26:23 --> 01:26:51] Thế thì về vật chất ở bên này thì có lúc xích rồi thì mình chẳng phải đi để đi được không? Đúng rồi, chị mở lúc xích ra mà xem, nó là phần cuối Thế thì có nghĩa là nối xung chỉ là giống như vậy? Và nó được ban hành ra cùng 1 lúc? Đúng, không, cái EVM là cuối cùng Cuối cùng là ai? Là bay rồi mới phát điện đấy Phát điện nhưng mà nó là của cái thương thí lúc xích Bục định là để xung bay kế tiếp họ chuẩn bị phương tiện xác thiết bị và đón khách thôi Em với lúc xích còn người chủ sáng nay đến khách em?
[01:26:51 --> 01:27:20] Chính là cái này, và cái phần điện này cũng đã có nhiêu vụ trong này rồi đúng không? Đúng rồi, đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Cái beat file này chị có của con bé Lan Chi thử đúng không ạ? Cái định nghĩa của từng mục cái này. Có mấy năm chị hỏi Lan Chi đấy, xong rồi chị lại tìm ở đâu đấy. Nhưng mà bây giờ chị vẫn đang không có tất cả các trường hợp xảy ra.
[01:27:21 --> 01:27:53] Cũng nói chuyện thì là thằng A luôn đó. A thôi, nó biết hết tất cả cái này nó có loa cái gì, nó chỉ nhận mấy cái nó qua thông thôi. Có một số cái nó không quan tâm đi, chị quan tâm là chị sẽ không tìm được. Chị quan tâm cái gì? Bóc tách được hết tất cả đám thông tin này. Ừ, chị muốn bóc tách chi tiết với tất cả đám. Tuy rằng là bây giờ mình chưa dùng nhưng mình cứ lưu để đấy. Anh có một bộ định hiệu cái này mà? Lại cho em xin. Ừ, gửi chị xin đi. Còn gì đâu, bọn em đã bóc tách được CFP rồi.
[01:27:53 --> 01:28:21] Cái này mỗi hôm trước thì đang chỉ ngồi chỉ mò đấy. Mỗi tí này chứ không? Ừ, đang chỉ ngồi mò thôi, có một số cái ấy nên là Ả Đến không xin việc quá. Đây, cái này thấy không? Đại biểu này đúng không? Có được cập nhật nhất không? Cái này là của Việt Nam Life trong GOM thấy không? Không. Tiếp thì đã làm gồm về Phật A. Cái này đã chở chưa? Cái này chính là cái mà em biết cho dù cái khách đấy.
[01:28:21 --> 01:28:52] Thì sao?
[01:28:52 --> 01:29:24] Tất cả đều là một điều này. Gòn PAD A, PAD B. Cập nhật nam 24. 24 là sau khi em đã đi ớt ra đúng không? Chúng rồi. Em gửi cho Phong với nhà hội. Đấy, có hết cái này. PAD A, PAD B là cái gì nữa? Ở đây, nó chính là đi dặn tech đấy. Ở đây là có những hệ quan sọc rồi. Thế nhưng mà có cái phần mà...
[01:29:24 --> 01:29:53] Hôm trước là chị nhìn có cái phần... Ủa chị nghe là em biết rồi thì những khách đây có quyền bảo... Chị cần chí được... Số... Số kiện hình lý đây B... Đấy... 100 sửa Đấy là số kiện, số cân Số kiện ạ? Cân đây, cân đây... Ừ, ok Có cái thông tin mà...
[01:29:53 --> 01:30:24] Mọi khi chị thấy FreeTech, cái đoạn offload, cái gì gì ấy. SLI sẽ nằm ở dưới chỗ này à? SLI, vâng đấy. Tất cả ở dưới SLI. Thế thì thường nó sẽ nốt ở chỗ này à? Đúng rồi. Không phải chị. Dưới SLI này. Dưới SLI này. Dưới SLI này. Dưới SLI này à? Dưới SLI. Đấy. Chị lấy thử cái LOSSIX 2 không sao? LOSSIX 2.
[01:30:25 --> 01:30:42] Chúng ta có thể làm thế nào? Thường là có oxyt 2 thì xoay đây nhé. Thầy là mặt sống. Đây, người phải làm tốt này oxyt công ai? Mày nó sẽ qua đồ sát xem. Cộng thêm 1 patch. Trừ 1 patch. À, trừ 1 patch.
[01:30:42 --> 01:31:04] Thứ 1 bát thì tí đi không ghi là off-off bao nhiêu à? Nhiêu gì? Để chị làm gì? Để chị làm gì? Nó chỉ làm gì? Nên là học trước đây nó chỉ có 1 video thôi Chắc 1 khách nhưng không hãy lý Không hãy lý! Các khách nhưng không hãy lý! Còn nếu mà lấy gì thì 1 hãy lý! Thế còn cái hô si thai thì vì sao làm lại? Không làm lại là... Kéo lên thơ là lắp tên làm gì?
[01:31:04 --> 01:31:31] Không có lý do, tức là phải có lý do để làm lại cái 2 ạ? Được rồi, cho em. Đây lại tìm 1 cái 2 nữa nhé. Không có thể là nó up lên 1 rồi nhưng mà cơ trưởng cứ up ru được hàng thì nó có thể up lên 2 mà không thể lý do. Tại vì lúc xích chỉ là lúc xích cuối cùng mà. Tức là lúc xích 1 của cơ trưởng chưa confirm. Chưa confirm thì nó vẫn có quyền...
[01:31:31 --> 01:31:55] Không cần lý do cả nè Nếu mà nếu suy tật ngôn đã up rua thì nó có... Nếu mà hay gặp chuẩn thế này? Ừ, nâu bé Thế thì ở đây mình... Cái này có trong điều khoản của ai không? Có quan tâm đến các version trước Ở đây là mình lại up lên cái nào mình trao được cái cuối rồi Mình có quan tâm đến các version trước không? Có chứ? Không phải chắc là theo phương diện gì
[01:31:55 --> 01:32:25] Về quản lý rồi mà hãy chứ? Hoặc là về tất cả... Trên ô mình đang xem rồi, có cần mang lên trên này không? Có chứ? Cái này chắc chắn là phải có thôi. Thế nhưng bây giờ mình đang chứa món không? Có rồi chứ? Có, chỉ sổ [sổ ×74] s
[01:32:25 --> 01:32:41] Nhưng mà trên bầu thì có. Nhưng mà trên bầu thì có. Trên bầu thì chắc là nó có. Đâu, cái gì em đang bị missing cái gì?
[01:32:42 --> 01:33:10] UTC tất cả là UTC hết Tối nay em chỉ được UTC thôi VN nào thì con CLC làm cả thế giới mà nó sắp là logo được không? VN tính á VN tính á VN tính là logo không làm? Anh mà lô sĩ lại tính logo đấy không được không cho
[01:33:10 --> 01:33:33] Loxit là tính logo tại cái nơi bay. Loxit bay à? Cái gì tính cái logo đấy? Yên là Loxit tính là cái... Này ngày [ngày ×183]
[01:33:36 --> 01:34:03] mà kể cả bây cũng lệch thế đấy sao lại ghép trên bay tức là bây giờ em có một cái giờ trong lô ship này đúng không thì nó là nó là cái lô cồ không phải cái giờ đây nó là cái giờ lô cồ là cái pin out cái lô ship này Tuy nhiên nhưng mà cái cái cái số viên 1410-18 đây kìa nó lại theo làm cái mùi của NSC lô cồ tại sân bay đấy
[01:34:03 --> 01:34:20] Thì mình chưa đi thôi. Chứ 7. À không. Không. Chứ 7. Chứ 7. Chứ 7 ấn đổ nha. Mình cộng chưa đi thôi. Cộng chưa nhưng mà mình cộng chưa kể cả giờ. Với nệ đêm ngay. Sơn In Thang nữa. Nhưng mà mùa nữa. Có mình rơi nha. Mùa này nó cũng mùa.
[01:34:20 --> 01:34:48] Em có thuật toán tính toán cái ngày đêm đấy rồi. Ngày thì tại Hà Nội, cái này là tại 200 Nguyên Sơn. Nhưng mà cái kia thì nó sẽ là tăng ở sân bay đấy. Nhưng mà cái này là giờ Nguyên Sơn chứ? Không, nó cũng giờ lưu [lưu ×12] Việt Nam. Tại Việt Nam. Thế thì đây là thời gian ra cái oxy này. Đúng, tại Việt Nam. Nhưng mà khi mà hiển thị ra màn hình thì nó sẽ phải là giờ Nguyên Sơn.
[01:34:48 --> 01:35:14] Đúng, đúng. Đúng. Đúng. Đúng. Đúng. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Đúng rồi. Tại vì cái print out và cái upload có thể là 2 cái khác nhau. Thì em sẽ tính... Thế thì luôn luôn mình là tất cả tại Việt Nam đúng không? Tất cả Việt Nam. Mày trừ như vậy tính ra cái giờ kia. Đúng rồi. Còn cái ngày kia thì phải không trừ cái... Thôi em biết thì cái này không quan tâm đúng không? Chỉ quan tâm cái này thôi. Có quan tâm để tính ra cái giờ này. Tính ra cái giờ này.
[01:35:14 --> 01:35:33] không không thì khi nào chị nhận được cái cái email ấy mà chị đẩy lên rồi thì nó sẽ hiện ra bây giờ đấy chị không có phải mẹ mấy pin ký giới này cái gì ạ nó lên lúc nào thì nó phải ghi nhận bây giờ up lên chúng đấy thì con bên phải con như bỏ chị chỉ quan tâm con bên trái em
[01:35:33 --> 01:35:59] Đấy còn cái này chính là cái chuyên bay mà ngày bay tại ngày 18. Đúng rồi. Để làm gì thì tiếp theo? Để đánh nhập chuyên bay. Để đánh nhập chuyên bay. Nhưng mà ở trong mail nội dung, thay đổi của mail thì nó cũng có. Thay đổi của mail nó là cái ngày 18 này thôi. Ngày 18. À thì đi khớp gì? Khớp gì? Thì cái này vẫn áp vào ngày 18, áp vào ngày 18.
[01:35:59 --> 01:36:24] Thái thổi của meo, bọn em dựa vào thái thổi của meo bọn em sẽ bắn về chuyến nào chứ? Ví dụ như chuyến vi chẳng hạn, nó được 12 tiếng, 13 tiếng. Ví dụ như là ngày của mình hiện tại là ngày 18, nhưng thực tế thẩm mỹ nó là ngày 17. Thì bây giờ em chỉ dựa vào cái số này xong em cộng trừ đi theo cái mối trở tự hứng rồi đúng không? Đấy, thì mình xác định được cái sơ bay tại cái sân bay đấy nó là ngày nào.
[01:36:25 --> 01:36:54] Ví dụ thì OPC mới với VN là cộng 7 nhưng với Mỹ nó lại là trừ bao nhiêu đấy chẳng hạn Bọn em có cái giai ngục đấy rồi Bọn em có cái giai ngục đấy rồi Bọn em có cái giai ngục đấy rồi Bọn em có cái giai ngục đấy rồi Bọn em có thông tin là sân nào, múi giờ nào bọn em đã có rồi Bây giờ chỉ cần có một cái giờ thôi và anh bảo cái giờ đấy là giờ local của sân đúng không?
[01:36:54 --> 01:37:23] Ok, tính được thôi, tính được thôi. Dân thì em có múi rồi, cộng mấy, cộng mấy, chữ mấy, chữ mấy, có hết rồi. Ở đây mình sẽ test lại với em nữa mà hình tâm. Ok. Mình bắn cái này, em test dở dở vỗ vãi lên. Sợ chứ không bắn hết chữ kia. Cười chữ, ấy rồi, thật này hỏi sao rồi. Thế đâu mà ra bắn mẹ thì em sao? Dạy 16262027, lâu thôi.
[01:37:24 --> 01:37:54] Chị dùng version nào đấy? Chị dùng version nào đấy? Máy ở đây không chậm? ADD kìa? 66227 kìa. ADD là cái gì? Cái ngày mai estimate. Date chứ. Không, nhưng mình đang sợ từ 5 ngày. Ừ, mà nó rao ngang đi kìa kìa. Sai. Chị đang dùng version nào. Cơ, trên web thì chỉ có version không phải. Chị có version nào khác. Chị mới chọn ngày 18 nào. Chị không để ngày 18, cả hai của cuộc nào đấy. Cảm sát lại. Để từ ngày mấy...
[01:37:55 --> 01:38:28] Tại vì hôm nay vẫn đã bay đâu? Để mà có chuyến hôm nay cũng chưa bay. Hôm nay xước này chúng ta quay mẹ. Quay đi chứ? Đấy, đúng sợ ớt. Đó là phải coi. Vẫn đi lấy. Sợ phô kìa. Người kia, hai mong rau. Đi, đi, đi là cái gì? Estimate. Đế. Đế, bắt đầu đến. Sao này, hôm nay 27 kìa, có chồng không? Không, thế kia bố lọc mình đúng không?
[01:38:29 --> 01:39:01] Nhưng mà sao mua cái chó này thì là EDD Rồi, giờ ngày nào đó Sao đang tất nghe không hay lấy? Ừ Thì tại sao lại có Loxid? Chỗ này là sai Chỗ này là sai Chỗ này là sai ảo thật đấy, cái máy... Phải này là lùa 2 ngày 16.06 Nếu mà lên được 1 VN 10 nhỉ? Lên 1.99 Đây là 99 như kia là? Ờ, thì 99 như là... Nhưng mà sao ngày 16.06 này là gì à?
[01:39:01 --> 01:39:31] Ngày sao lại dừng? Lớn, lớn quá là 7 ạ? Chứ... Chứ ở nhà một tuần có bay mấy chuyến luôn à? Ờ, 3 chuyến. Sắp full điều 3. Chỉ chứ sắp một tuần đi từ 11 đến 18 đi. Thì toàn Hamdash. Đánh chữ game 99, nó đánh chữ 99. Sau khi... Thiếu số 9? Ờ, dĩ đờ là 9. Dù như là chị Lê làm tài hôm nay, mẹ chết.
[01:39:32 --> 01:40:02] Thì zoom in trình duyệt lên xem nó có red concept mà nhìn clear hơn không? To lên đấy, bé lại. Bé lại, bé lại, bé lại. Bé lại không được mà to đi cũng không được. Không được, nó không red concept kiểu đấy ạ. Chị xin đây, sao lại tuần tháng 11 nó có nhớ. 11 tháng 6. Hình như nó bị lộn ngày ấy. 11 tháng 6 rồi đấy. Đây là 11 tháng 6. Đúng rồi đúng rồi, 12 tháng 12 kìa.
[01:40:02 --> 01:40:24] Rồi, đây là ngày 10. À đây, bên này 11 mới kêu 1 người, Quang nói. 10 là ngày Việt Nam, nhưng 11 thì là ngày. 10 này là giờ là lúc của Mỹ này. 10 vừa rồi là lúc của Việt Nam. 10 này giờ là giờ lúc của Mỹ thì Mỹ chậm với mình. Mỹ chậm với mình. Đấy, nhưng mà 2 em ở chỗ này là...
[01:40:28 --> 01:40:54] Thế thì nó lại tính thấp giờ Mỹ à? Giờ Mỹ! Giờ Mỹ! Thế vừa chưa nói nó chắc vậy à? Mình may là chưa Việt Nam rồi. Không nhớ ở đâu. Trong thời điểm có nói không? Có nói, có nói. Trong Amadis có nói. Chưa ở Việt Nam thì giờ Mỹ chẳng lộ mình. Thế thì mọi người là What Out Is, thế là loạt mẽ lên xưa anh. Lo cố lên được vị trí ạ. Đây, Lo cố lên được không? Đấy.
[01:40:54 --> 01:41:24] nó cạnh fly number dead kìa fly number dead theo UTC là trên 2.1 fly number dead UTC nhưng lại không nói là cái dead gì dead theo giờ UTC ấy theo giờ UTC đang là ngày 11
[01:41:24 --> 01:41:51] Vì theo tài liệu nói là những vi sinh mà mám thì không quy cái gì nữa cả. Chỉ có cái điều là cái chỗ này này thì phải quy đâu nếu cần. Nhưng mà nếu như mà thấy nhà tôi biết cái phải là local thì người đấy phải là Việt Nam. Không, người thì Mỹ chẳng mình. Mỹ có bao nhiêu nhỉ? Mỹ chẳng mình mấy tiếng mà. 13 tiếng. Quên, quên, quên. Lộn, lộn. Nhà Mỹ. Rồi, cái này có quả nghĩa, thế mà là.
[01:41:51 --> 01:42:27] Còn nếu mà nó sai vào đỉnh nghĩa thì mình lại phải tính trình này bằng nhét, đúng tư tế. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Được rồi. Bắt chưa may thôi mà em. Được rồi. Có nghĩa là phải đọc bóc ten để... Với lúc xin này thì có. Lúc xin thì có. Thế thì... Bắt cả hai anh. À ừ. Xong rồi còn bài báo về việc đặt tên thì đúng không hồi. Bắt cả hai. Nhưng mà lần trước lúc lồ này cũng tính bắt được hai.
[01:42:27 --> 01:42:54] nhưng nó thì nó là lên tận 4 phút rưỡi, 5 phút, thế là anh phải bỏ ngay content đi, bỏ nó sắp sách thôi Đương nhiên nó không phải tăng thời gian xử lý, nhưng mà không thể tăng lên tận 3 phút được Cái exception cho cái việc là không bắt content thì là cái gì? Là phải bắt đúng sắp sách Đúng rồi, chắc chắn đúng rồi, quan trọng là cái load sheet này Đúng rồi, anh xong kia anh giảm dần nha, đồ anh bắt sắp sách này, anh bắt đăng ký tàu này, cái kìa, cái này 88 xong anh bắt dần đến chặn này
[01:42:54 --> 01:43:24] Cái giảm dần ý Giảm dần liều kiện đi Nhưng rồi cuối cùng nó vẫn chậm Nó vẫn chậm Nó vẫn chậm lại cái đấy Với lại sâu sánh Với lại sâu sánh Với lại sâu sánh Chứ là đúng cái nào kì tàu Vâng Vậy vì đúng chiếc bay thì phải nó mượn kì tàu Thế nói chung là bây giờ em test cho chị 3 cái này Giang, email Với lại email của chị mỗi cái này 1 số mẫu
[01:43:24 --> 01:43:48] Để xem cả sát xét của content như thế nào? Mỗi ngày em cho chỉ 10 mẫu nhá! Đơn giản thôi, không phức tạp. Quan trọng là quan trọng mộc nhất. Ví dụ là có cập nhật 2 chẳng hạn. Thì nó ghi ở trên tay cầu. Cái này trong content thì có dù ý. Nhưng mà ví dụ ở tay cầu chẳng hạn thì nó có nhận thêm. Có, có. Có. Có. Có. Có nguồn lúc xích không? Vì em không.
[01:43:49 --> 01:44:12] Cứ bắn mèo không, dù rằng là có division này không, cứ bắn mèo là mới đúng không? Cứ bắn mèo là mới. Còn cái việc sinh division là do mèo sinh hay là do mình sinh cái đấy không quan trọng. Chỉ cần có mèo là mới. Có mèo là mới là thằng Cũ đã có rồi thì mình tăng division lên.
[01:44:12 --> 01:44:40] Bởi vì là cái quy luật sinh revision mình còn bị cái trường hợp là sự vụ nữa là hấp lót thủ công nữa Nó phải nối tức là cái thằng Toss nó phải tự sinh Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó tự sinh rồi Nó

[01:45:03 --> 01:45:30] thì mình vẫn coi cái mảng trên Tost là chuẩn, còn trên đêm dưới này. Thì có nghĩa là mảng 4 là trên Tost, mở ra nhưng trong cái chỗ nó mở bên này là 3. Đó thì tiếp nhận thì nó ok. Nó vênh vào thế thì cơ trưởng có vấn đề gì không? Cái đấy phải có quy trình hướng dẫn đấy, chứ không bao giờ người ta nhìn thấy thay mắc. Cô kia đã mơ cung tay rồi thì ít thì hạ ơn phạm án đã lơ lại. Trong cơ trưởng chào thì chưa tham dự.
[01:45:30 --> 01:45:42] Không, em đưa cái thông tin đấy nó hiển thị ra ngoài màn hình luôn ý Ở trên Mấu Ô nó có đoạn confirm tài liệu, revision bao deal ý, anh hiểu không? Nhưng trong content của anh nó lại là một revision khác
[01:45:42 --> 01:46:04] Ví dụ như là sau cơ quan chức năng kiểm tra khi bắn bằng tay mình phải chấp nhận là mình phải sửa bằng tay phải manual server. Đó là lưu ý con đời.
[01:46:04 --> 01:46:36] Đấy có là một cách. Có lẽ là phải đi vào dừng cái đúng giữa hệ thống, à giữa hiển thị và phần tội dung. Thế thì mình phải chơi cho đúng đi vào dừng để mình cảnh báo. Trông ý đâu ý. Phải nhanh, đừng đi một phút. Nãy giờ gì đi lại quả nhanh. Nghe có vẻ là gặp nhiều. Không, nhưng mà đúng là người đi được, nó xin là COVID thì có hắn.
[01:46:37 --> 01:47:05] Mình từ hôm BMO lên đã bị kêu đoạn đấy rồi Tức là Mêu Tiếp Vị trưởng nhận được Anh đưa ra bằng chứng anh áp rồi nhưng kép bảo không Tao đã nhận được đâu? Tiếp Vị trưởng là sử dụng một này tấm khác không? Của Cáp Mêu? Mêu? Trong này nó có nhận được một trai của anh anh nghĩ là thằng Đại trưởng? Không, không, không, không, không
[01:47:06 --> 01:47:35] Mà sao trước đây lại có trường hợp là mà ô lại nhận chậm ấy nhỉ?
[01:47:35 --> 01:48:01] Nhận trận. Nhận trận so phim. Vậy có em phải up lên phim xong từ phim chuyển sang mẫu thì nó chậm? Khi thật anh mới up lên phim thì phim đồng thời bắn email cho tí viên trưởng của ông. Và chuyển sang mẫu. Và emo thì đồng bộ từ phim. Thì emo thì có thể không nhận biết được là ông phim đã có tài liệu rồi, lại 1 phút sau mới đồng bộ. Và trong email thì đã có đã đến máy của tí viên trưởng rồi thì rõ ràng là Captain sẽ nhận logic chậm hơn tí viên trưởng của ông. Bất sợ.
[01:48:03 --> 01:48:18] Thế nên là chị Nguyễn lúc nào bắt đầu chị Nguyễn phải thay đổi cả cơ chế và nhận thông tin của Emo nó phải theo kiểu như là event base có cái mà mình phải nhận biết được luôn chứ không phải là đồng bộ theo nhìn
[01:48:18 --> 01:48:33] Thì cứ gọi API thôi, có thì cứ bắn bắn bắn ra Bắn cái thông tin từ cái kiểu thằng Lido bây giờ nó bắn nó không báo cho ông ấy Là đã có rồi đấy thì ông tự kéo đi ấy, kiểu thế Chứ không phải là ông cứ đợi đến lúc 1 phút, ông kéo 4 phút sau, ông kéo
[01:48:33 --> 01:49:03] Đến đây em thấy cơ trưởng nó lên, refresh. Không, nhưng cơ trưởng nó ở một cách nào, MO nó chưa kéo ở phim sang, ô cô chỉ có mà bấm nát này nó không khác được. Dù nhiên, dù nhiên. Tại vì em hỏi, up chưa, bảo em up rồi. Up rồi, nó ở bên kia, nó ở bên này đâu đấy. Nó bị tựng với bạn đấy. Biết là nếu up ở bên này, phải note cho bên MO vào OL và action luôn, cái động tác kéo về thì mới được. Là phải sửa bên MO này này.
[01:49:05 --> 01:49:27] sao đặt không không không quy hoạch luôn em ô với tốt cùng chung sao chăng bây giờ làm khó vấn đề ra thì dĩ nhiên bây giờ mình đập phim rồi thì thằng màu nó kết nối để lấy lúc nó phải gọi cho cách mới
[01:49:27 --> 01:49:57] Còn cách mới như thế nào thì sẽ làm sao đấy là chỉ cần các anh upload xong đúng không? Thì là MÔ có thông báo luôn. MÔ đọc email làm gì? MÔ đọc email mỗi đoạn đến mất 1 phút thì nó sẽ thành mất 2 phút.
[01:49:58 --> 01:50:29] mà một chứng mai nó đâu phải có hồ lô suy động nhất là email mà đứa đấy thì có phải nhất có phần khác không tôi tôi tôi tôi anh em tôi anh nhất API không anh đâu mà đi qua đây thì sao tiền đi qua đi không sáu nghìn thôi thiếu gì tiền
[01:50:29 --> 01:50:53] Thế thiếu gì, mình như thế này thiếu gì? Làm tiết kiệm được nhau thêm mà anh ấp tay nhiều khi cũng mất 1 like. Tại vì dòng web mình chẳng về... Không, dòng web rồi, ấp tay, dòng web. Bây giờ trong cái tài liệu của Amadius này nó cố tả 1 tấm như thế này em xem cái user của em biết đâu nó lại mở cái đấy rồi sao? Nhưng mà mình không biết mà kể anh em nào không? Không, không.
[01:50:53 --> 01:51:04] quan trọng là bây giờ mình có check được là khi mà nó đẩy ra mail cũng như là cái việc bọn em gọi API nếu giả sử nó có trong thông tin trong này nhá
[01:51:04 --> 01:51:32] thì hai cái thông tin nó có khớp nhau ông đã bởi vì là cái này nó là một cái data mạc của nó chứ không phải là là là vui tham giống như là cái đẩy ra mail đâu em chẳng cần biết em chẳng cần nói việc là là bị thêm rồi nó khoa như nào cho riêng đến nội thì cái việc là khách in bao bao đã đàn xài rồi đúng không bạch vài ông 3 4 năm của anh thì nó không quan tâm đến
[01:51:32 --> 01:51:51] Của anh chỉ quan tâm Toto thôi. Toto thì nó liên quan đến bao bao có cả khách của mình không? Khách trên khoang này, khoang kia, khoang kia. Không, Toto vách của anh là Toto vách on board. Thế nào đã lên rồi. Nên tàu, gần như là lên vàng quang cửa. Mày có Inbound có lệch thì đấy là chuyện không biệt thiệt gì? CF là xử lý gì?
[01:51:51 --> 01:52:22] Vâng thì nói chung là inboubou đang sai thì có nghĩa là cái API đấy, cái tính đúng đắn của cái on-bot đấy thì có thể nó cũng sẽ sai Có thể là host của nó đã sai rồi, cái host của của Amarine là sai Cái API này không tin được, anh dùng mà ô anh biết thì offline status chỉ xem tham khảo thôi Thế thôi Tấm Lan vẫn phải dùng cái hoạt bắn thiên bởi vì... Thế nhưng em thấy nó nào mới bắn vô nhanh thôi? Mà được cái Amarine bắn cực nhanh, hơi chết vì là AITS rồi
[01:52:23 --> 01:52:51] Nhưng mà nhá, cái gì xảy ra nếu trong trường hợp mà mail vẫn cứ đi đường mail xong có anh để lấy file cho anh up lên trên này Cái nào lên trước lên trước? Cùng VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV
[01:52:52 --> 01:53:18] Nhanh như nó sẽ có một cái toán như thế này như anh nói nha Tự động nó bắn sang Nhật viên trở mãi có thấy Thế là nó up luôn cái bản 1 đấy Xong lúc sau tự nhiên cái hệ thống nó quét ra Bắt đúng cái vào này Chặn luôn cái bản thằng kia bắn Bây giờ phải chặn lại cái bản Không nhưng mà cùng phiên bản thì này Mày chặn luôn mà không replace nè Không cùng phiên bản mà Cái nào lần trước lần trước First come first serve thì em nói là Cùng Diversion đúng không?
[01:53:18 --> 01:53:45] chứ không phải chứ không phải là cùng đi với dân nhưng cái sau nó đè lên cái trước lấy cái trước không nghe có vẻ sai không có có giống nhau nhưng mà nếu như là vì mặt pháp lý em không được cùng một lấy cái sau không được em chỉ được đè lên nếu mà đi với hai luôn
[01:53:46 --> 01:54:06] Chả biết nhưng mà em làm library là cái cùng Revision nó đè lên cái Revision trước đấy. Không, không. Em hôm tay cái lần 3 để làm nhé, điều đó là Revision 3. Nhưng mà em nhận cái Lucid mới vẫn là cái Lucid. Revision 3? Không. S number của Lucid đấy là số 3. Nhưng mà khi mà em đẩy lên thì nó sẽ là Revision 4.
[01:54:07 --> 01:54:38] thì nó lại bị banh báo ngay cái loại gì đấy con con em một kiểu tay thông kiểu chẳng lại phải chạm nó phải chạm người nói là nó phải nhìn nó đọc nhất cái nhanh number góc phải đối xịt để so sánh tại vì không thể bắt đầu cơ trưởng là thông tin chẳng thay đổi gì cả mà phải đi con phơm lại hiểu ý anh không tức là nó vẫn chắc là đi con 1 tức là ông sẽ thắc mắc là tại sao tôi vừa mới con phơm 1 cái 3 rồi mà lại có cái 3
[01:54:38 --> 01:54:59] Mà cái ba đấy có thể nói là hệ thống lúc đấy nó mới quét ra, lúc đấy nó mới lên. Trong khi tôi đã phải xử lý bằng tay rồi. Nó có sự thật đấy. Thì lúc đấy anh này phải gọi ADS xóa xóa. Mình phải làm nếu mà nó tự động rồi phải làm. Chạy lại.
[01:54:59 --> 01:55:13] Bọn em phải có một cái mail biết là bình thường biết là cái mail của nó đọc, nó xóa mất. Đọc xóa mất những mail mà nó không mãi là nó xóa. Chứng tỏ là không đọc được.
[01:55:14 --> 01:55:41] Hiểu hiểu anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hiểu như anh không? Hi
[01:55:41 --> 01:56:12] Cái việc xóa mail là chắc chắn phải xóa, không quan tâm với gì Miễn đọc được, xóa. Bạn chưa có cái bức điện đấy. Miễn lấy rồi xóa. Miễn lấy rồi xóa. Thôi, thế ạ, phải lấy gì ạ? Tụ động là cũng phải, một cái thì Miễn tự động được. Làm chi tiết mất thời gian lắm anh. Còn API cũng là lấy host chỗ nào, lúc nào, thời điểm nào, call lúc nào. Và thỉnh thoảng nó còn chết đấy ạ. Em gọi nó bằng blog, bọn em làm liên tục.
[01:56:13 --> 01:56:28] thì tăng tăng cái cửa bắn này lên cho anh thời gian và nó bị block anh không phải tăng tăng thì bọn em tăng được ngay xét vào email anh sẽ bắn được rất nhiều mê hồn mấy quán anh
[01:56:30 --> 01:56:59] Nói chung là chỉ còn mỗi cái cửa là đọc mail thì không sang lắm nhưng mà thôi bắt buộc phải đọc thì vẫn phải đọc thôi. Đối với tài liệu khác thì chị sẽ cho riêng một email, riêng tài liệu của login page của SEO gì cho riêng một email cho mình có hành xử khác được không? Đã riêng rồi nhá, thì bây giờ riêng hết tất cả các người bắt ra. Không, riêng nhiều quá thế được đâu. Nhiều loại lắm. Thế bây giờ mỗi loại hiện án các em bắt ra một email à? Thế cũng không được.
[01:56:59 --> 01:57:28] Tài tố khác nhau, nguồn đáo khác nhau, toàn thành khác nhau. Bạn này rất là critical vì sao? Không có, không bay được. Không có em, không bay cả. Bởi vì con server mail thì cách hành xử của nó là khi mà tôi có mail, bắt đầu tôi xử lý, tôi phân chia về cái đầu nào, đầu nào. Sau đấy hòm thư mail đấy bắt đầu tiếp nhận, tiếp nhận, tiếp nhận. Nó mới bắt đầu quýt cái bản ghi đấy. Nếu bây giờ chị để chung hết tất cả ra mail, nó không có cái kiểu multi-quit.
[01:57:28 --> 01:57:50] hệ thống A bắn hệ thống B bắn có hệ thống bắn nhiều hệ thống bắn ít đúng không có cái cần vương tham có cái thì nó cứ thế nó bắn nó tăng tăng tăng nó bắn tại sao mình không chia ra dây dạng hồng thư có sẽ có hồng thư là là có những cái mail là nó sẽ không nó nó hệ thống server mail nó chặn nhé hoặc là nói nào đấy nó nó đọc nhưng mà nó bị con thích cái gì đấy nó mãi nó chưa chia về cái cái cái
[01:57:50 --> 01:58:18] Chưa chia nhưng mà cái queue mà tất cả các cái mail sau để nó chia tiếp là các nhiệm vụ sau sẽ đứng lại ở cái thằng đấy Đến được cái việc của ông mail chứ còn mình là mình chỉ nhận được cái đầu mail không thì mình nhận được cái gì mình giữ cái đấy chứ Đúng rồi nhưng mà nó không phải là multi-treat chị có đúng cái tweet tức là cái hộp thư của chị Đúng cái bộ chia của ông ý ông phải lọc từng mail từng mail bắn bắn bắn bắn Thì ông nhận được cái gì thì ông bắn cái đấy Thì làm sao mà đứng được
[01:58:20 --> 01:58:51] Hơi mô tả, hơi khó mô tả nhỉ Nhưng mà đại khái là sẽ mất thời gian đấy Nếu mà cứ để chung hết Ở chung là cứ ưu tiên cái nào mà Cái nào mà cần real time thì tách, tách meo Cái nào mà cần real time mà hiệu suất cao thì phải tách Đấy thì có cái LoSit này ưu tiên nhất Còn là ví dụ ACAD trạng thái Face là trễ 1 năm thì không sao vậy Nhưng mà còn LoSit này là mình tiết kiệm từ giây từng phút Không có cửa ở chỗ khác
[01:58:51 --> 01:59:16] Đọc DB cũng được, có DB đọc cũng được.
[01:59:16 --> 01:59:45] em cũng vấn mạnh một phút đọc lần không đọc đi bi thì bây giờ nó sẽ xem file lúc xích thì mình đi ra đọc đi đi bây giờ bọn em sẽ có một cái gọi là cái một cái giải pháp trung gian là mình sẽ cài cái service và cái đi bây giờ à và cái con server đấy sẽ bị nó chạy nó sẽ quét cái đi ví dụ như là có bản ghi mới từ bảng này đúng không tôi sẽ bắn công ty đi [đi ×104]
[01:59:45 --> 02:00:14] Tức là mình phải đăng ký một cái service vào đấy, nó sẽ chủ động, nó lấy cái bản tin mới, nó sẽ bắn về server Chứ còn để mà bọn em gọi thì bọn em chỉ có đặt job thôi, 5 phút, 3 phút, 2 phút, nhưng là làm sao đấy nếu muốn được làm 1 phút Thế thì nhanh, việc của chị là chị sẽ trang đổi với chị tử số, xem là có cái ID ở bên A3D rất nhiều người đơn hay không chưa
[02:00:14 --> 02:00:44] Nhưng mà Data Warehouse thì cũng nãy em biết ngày xưa mình cũng đọc phim ở Data Warehouse thế thì lại trung gian qua cái Data Warehouse thế lại phải delay chung qua Thôi làm đúng cái chiết lý ban đầu đi là mình là cổng là ghét là tích hợp là trung chuyển chứ còn lại gọi từ một ông trung chuyển lại đến một ông trung chuyển khác mới đến được đầu cuối thì không có chơi kể được cái bảng đấy nó gọi lại đúng chưa
[02:00:44 --> 02:01:10] mà có khi vẫn lại sử dụng cái API data mạc kia nó lại còn vừa qua cái data mạc của nó xong rồi vừa về data mạc của mình xong rồi em lại đọc nó còn nhiều bước hơn chị [chị ×167]
[02:01:10 --> 02:01:40] Cùng Reversion không? Thì cứ có, logic mình dễ làm được thôi. Cùng Reversion hoặc là dưỡng thấp hơn. Nó sẽ có cả trường hợp thấp hơn. Ví dụ mình ấp tay bảng 3 rồi, bảng 2 nó không có lo mò nó đến. Logic sẽ nhanh, logic sẽ chứ nãi cũng ra hải thích. Khi mà quét quá, quét ra dưỡng 2 lúc đấy, đọc được rồi nó đến, nó lại cứ ấp. Trước là AITS bị lỗi này. Thế khóc bổ được chưa ạ? Chưa.
[02:01:40 --> 02:02:01] Sắp đóng cửa rồi. Thì đấy anh phải gọi kinh nghiệm so sáng đấy. Gọi nhiều nhé, gọi cả phí công, gọi cả phần mềm mà cũng bất chậm. Rồi, còn lại những thông tin mà em qua thì phương hợp để gửi thôi. Vâng, xong hôm nào mà thử bóng cái design xong rồi tổng hợp lại được.
[02:02:01 --> 02:02:31] từ từ cuối này với lại ớt khi người sau người này thì lại chỉ lên lập lập thì lúc cần tin thì có làm thế thì chị em sẽ nói chung là chị em mình sẽ ra được một cái nội dung cũng như là điều phái thì mình sẽ ra được là các cái cảnh báo là cái gì nội dung cao cột các thứ mình sơ sơ trước đi thì dựa vào cái bê lai trên cái đi ra của điều phái kia thì làm cho nó chất đi hệ thống cho nó tương đồng thì gọi là tốt để hỏi đây là tất cả những gì
[02:02:31 --> 02:03:14] Tốt!
[02:03:14 --> 02:03:20] Chị chọn anh chị anh.
