[00:00:00 --> 00:00:26] Có cái gì bây giờ có thoải mái đi. Con sếp mới. Nhưng trước là cái nghiệp mới là cái màn monitoring ấy. Cái màn monitoring ấy. Anh ấy chỉ cần gọi là để bắt đến. Để đoanh ấy. Thì tất cả tất cả những cái nào mà thông thường, normal không có gì. Hoặc là chưa đến giờ phải làm. Không có kỹ thì sẽ là đến mất. Để ẩn nó đi.
[00:00:26 --> 00:00:46] Còn chỉ nghiệm những cái chuyến cần phải sửa, cảnh báo cần phải sửa lên trên mạng hình chìa tức là giải quyết được rồi, sanh tổ lịch khuẩn. Đúng rồi, đúng. Và không có cái gì cần lưu ý, khuẩn. Đúng, đúng. Được, không có nên ghi đọc.
[00:00:46 --> 00:01:13] Nhưng mà từ mai lại bảo hiện Ấn là gọi là cái filter mặc định ấy. Lúc mà mặc định luôn thì... Thưa cái mặc định mặc định của chị nó không có cái gì cả. Còn vẫn có thể các cái filter mà full các thứ khác thì... Ông là thích tay bày... Thế nghĩ là cho chọn là normal và f-normal. Kiểu vậy. Thế là on và f-normal. On và f-on. Ừ.
[00:01:13 --> 00:01:38] Còn nếu muốn thêm cột, ý là ẩn cột, ẩn dòng thì vẫn... Thì ok nhận rồi. Thì có điều là chuyển bay nữa, thêm hàng nữa. Đấy, ý là xử lý thêm phần hàng nữa, ẩn dòng nữa. Cái đấy chắc là không? Không có cao gì đâu nhỉ?
[00:01:38 --> 00:02:06] Thêm một công cụ lọc rồi. Cứ liệu hết rồi bây giờ đi đừng để lại xong chú ý. Cái nút Dispatch Relay phát lọc và xem lại. Thử so với tất cả những cái thông tin nhìn có. Sau đi em, sau màn hình đi. Đây là. Nên như nào? Đãi. Dispatch Relay rất là. Rất nhiều điều kiện để giảm bộ. Thì Dispatch mới được Relay xuyên băng.
[00:02:06 --> 00:02:28] Ừ, nhưng được. Đến giờ đấy, tức là cái nút đấy, tình thường là chị sẽ không được sáng lên. Đúng giờ nó mới sáng lên, xong rồi, đủ tài liệu. Đúng rồi, đúng rồi, khớp tất cả các thông tin mới được. Khớp là khớp cái gì? Tất cả các thông tin mà nó phải xanh hết.

[00:02:53 --> 00:03:21] Ừ hôm trước gì chỉ hôm trước chỉ là đúng phiên bản hay chưa cái gì đi bấm rồi hay chưa thì cũng như là cái đấy là đã chặn về bây giờ rồi chưa đến giờ gì thì không cho làm rồi chỉ có điều là bây giờ là tất cả phải xem các điều kiện khác là gì không rồi thì mình được các điều kiện khác là vì

[00:03:52 --> 00:04:32] Cái gì rất sát?
[00:04:33 --> 00:04:50] Chuyển vay rất tất cảnh, ngay nổi một trái tin nào rồi. Thì tin nó sẽ hiện vào. Nó hiện đỏ. Nếu như theo dàn mục của mình. Tất cả những cái mà mình làm cho đến đi Star Reilly.
[00:04:50 --> 00:05:20] Nếu em đã làm xem hết rồi mà sát giờ có thay đổi thì chị nhìn thấy là những thay đổi như đổi tàu, delay, về chuyến bay thì vẫn wonning như mình thường bỏng. Nhưng còn về cái... cái dispatch ready này cũng không wonning gì cả. Ví dụ như là đổi giờ không nói ở phía dưới kia rồi. Bây giờ đổi tải quá giới hạn của mình này.
[00:05:20 --> 00:05:46] Bây giờ phải xem trường thông tin nào mình đưa lên đây trước rồi. Bây giờ cái gì mình cần phải báo là mình đưa lên đây. Tại này chắc chắn là mình cần phải báo. Rồi file ATC. Em send ở kia này nó làm một chuyện. Nhưng mà còn file ATC với OAP là thuê top này là chuyện khác đúng không? Mình sẽ phải về ở đây này. Mình thay cái việc gửi mưu nọ đi này. Xong rồi...
[00:05:46 --> 00:06:21] Như kiểu hôm suốt em bảo là một số trường hợp là nó làm nó quá đi. Một cân mắc kia cấp hồn mắc lên minh quét đấy. Đấy, thì có cảnh báo không này? Đúng rồi. Còn lại những cái gì nữa cần cảnh báo? KK hết ra xong mình thêm cái cột ở đây. OAPDEP đấy. Ở cái dỗ OAPDEP ở đây thôi. Đại khái là sẽ phải có một cái... Nhưng mà giờ Mỹ tôi mong cái khách trường hợp cần cảnh báo thì đã có tận cảnh báo.
[00:06:22 --> 00:06:47] Còn sáng, làm việc với CSC, người ta có gửi mail, adapter, lido cũng nhận được cái DAO mà bên trên Amadio, người ta tính theo cái app mở của mình rồi. Theo số khách, theo mức thứ tử, tại sao mình không dùng thế này, em cũng phải yêu cầu dừng cái bảng DAO. Chậm đâu, họ cũng gửi theo mức 6 giờ, 4 giờ mà.
[00:06:47 --> 00:07:10] Còn chứng rằng mấy cái mốc khoảng trước 4 tiếng hay 3 tiếng là nó sẽ không đúng. Thì mốc khoảng đến 9 phút hoặc 7 nhau phút thì là chứng xác. Trước lúc đấy nó có đủ tổ bay, có hành khách trên Anadiop này. Hành khách là... Hành khách là... Hành khách là... Nó còn chạy sân mà nó là đúng dương liệu AVS mà không có nhé.
[00:07:10 --> 00:07:28] Cái out ở bên đấy nó không có tổ bay thì nó tính out, nó không có tổ bay ở đây à? Nó làm dùng cái default nào. Default à? Ừ, nó chỉ set được con số nhất định thôi. Trong hôm ra nó không cho là 3, 4 ông vẫn có đúng đâu. Thì đúng không? Thì cái số kiểu standard đấy. Thì không dùng được.

[00:07:43 --> 00:08:04] Cơm thì dùng sĩ nữa. Ừ đúng rồi. Sĩ sẽ dùng cơm nhập phim ấy. Xong rồi sẽ nhảy vào. Xong rồi đấy. Đấy là cái do mình lấy bảng đào AM ra. Mình đang có kết nối với AFET không? Ừ thế thì cái bảng của AM mình tính cho số FET của thời điểm đấy rồi đúng không? Có tính không?
[00:08:04 --> 00:08:31] Cái adapter nó có đẩy cho số thách không? Nó đẩy cho tụi bay chứ nè? Tụi bay cả thách như chứ? Tụi bay là mình có cái nào vậy? Cái adapter nó tính... Bây giờ là chỉ để số DAO... 1... 1 DAO DT thôi. Sau này là... Tương lai là... Cái adapter mà An đang làm ý. An đang làm là cái phần DAO lên chưa? Xong rồi. Xong rồi. Thôi giờ. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục. Thực tục.
[00:08:31 --> 00:09:02] Thôi rồi mình bay về từ đây đúng không? Thế này lệch đao thì chắc là em không cần thiết vì nào mà đều phải xuống cái lệch đao rồi. Thì có cái lệch đả thế lại lệch tính xúc thắng là phải phải. Nhưng mà lệch theo cái ngưỡng, cứ theo ngưỡng nữa. Có các cái ngưỡng, mình xét theo theo theo cái gì đúng không? Anh nói chắc mình có cái phong. Theo 1 tấn. Còn mình theo cũng theo tài liệu phong của mình không? Hai mình phải có đổi.
[00:09:02 --> 00:10:15] Cái đúng con chứ? Con bây giờ không có rồi. Còn cái tài liệu đồ chặt. Từ từ mình mở cái đấy ra. Có nghĩa mình trao đổi điện phương này. Đấy lại có nhiều nữa. Cái tài liệu 6. Rồi. Cái con về x-rackview. Cái vấn toàn chứ? Câu. Cái này gặp ưu.
[00:10:16 --> 00:10:50] Đây là quốc tế ngắn, đây là Úc Âu Mỹ
[00:10:51 --> 00:11:21] nhưng với cái bảng này thì để phân tinh cho em về cái tới hạn đi em còn làm việc theo với anh cũng chưa lần trước anh ý còn bảo là bây giờ chuyển hết về thành 1 tấn hay 1 tấn sữa vậy không cái bảng nó là UOP upload này thì phải còn lại với cái giới hạn kinh ngưỡng này tiếp theo là bây giờ mình cần ô nào là để mình muôn đi ạ được ý nào là tức điểm luôn như thế nào sau cái pilot confirm rồi nhé
[00:11:22 --> 00:11:51] Bây giờ tiếp đến là cảnh báo về lịch payload đúng không? Vâng đấy Lịch payload thì cái chỗ này nó sẽ phải khai báo khai báo các cái ngưỡng lịch khai báo ngưỡng lịch là một chuyện rồi nhưng mà bây giờ giả sử như mình có cái ngưỡng lịch đấy rồi đi Ừ rồi Thì em nó hiện đi nào mà cho em? Hiện? Trên này nó hiện chỗ payload của chị hay nó chỉ hiện? Em thiết hiện thế nào để cho mình mà? Em thiết hiện thế nhiều quá nhỉ? Hiểu thức tin hết nhỉ
[00:11:51 --> 00:12:21] Chị nghĩ là nó hiện số lệch, nếu trong phim hợp nó là hiện số lệch ra. Ví dụ như là âm bao nhiêu tần, cộng bao nhiêu tần này. Lệch cái gì trong anh đi? Lệch giữ cái payload của bên CLC người ta estimate, nhận được từ cái kiện của CLC, nhận được email của CLC, trong đó có người ta chị payload.
[00:12:21 --> 00:12:51] so với OSP đã ban hành bao nhiêu thì cảnh báo những dòng ngoài hưởng phải trừ lý nhau thôi so sánh với OSP hiện có với số mới nhận từ GLC nếu lịch quá hưởng thì cảnh báo thế nhưng mà bây giờ là thuyền khi nào thì vang khi nào thì đó phải hiển thuyền gì
[00:12:52 --> 00:13:18] Bây giờ, giá số nữa thì cả cái bảng sẽ bằng cái số. Bấm vào phim nó ra detail rồi. Thì nó sẽ ra là 0MP bao nhiêu và CLC bao nhiêu. Thế thì ở đây chị nghĩ là... Chị sẽ hiển thị cái gì với màu nào thôi. Đấy. Hiển thị thì chị nghĩ là hiển thị cái difference. Còn màu thì mình xem là đỏ vàng xanh khi nào là được. Thế thì nó sẽ cho cái ra rồi. Thế thì nó sẽ cho cái ra rồi. Thế thì mình sẽ nhấn vào chỉ là cảnh hát.
[00:13:18 --> 00:13:36] Thế là quan trọng là em có quan tâm không? Ví dụ như là có ngưỡng 1 tấn thì em vàng, có ngưỡng 3 tấn thì em đỏ, thì hạng mắm tức là cái ngưỡng nó quá lớn hay gì à? Đấy là tùy ý em đi.
[00:13:40 --> 00:14:07] Ngưỡng thì cũng phải cân thủ theo chặng không? Ngưỡng thì thường là nó sẽ theo chặng đây. Cái form đấy thì là chia rất chi tiết rồi nhưng mà có chặng. Nhưng mà kinh hướng này có thay đổi theo thời gian không? Nhưng mà bây giờ anh nghĩ là đang có thể tạo ra. Bây giờ ta sở hữu cơ thể có điểm. Có, bây giờ thì có thể. Đấy. Nó có thể áp dụng từ thời điểm nào đến thời điểm nào.
[00:14:07 --> 00:14:36] Nói chung mình không được lưu lưu lịch chủ cái đấy, mình cứ sửa cái ngưỡng đấy mà nó ảnh hưởng đến cái hình báo này luôn. Đấy, nhưng mà đấy, khai báo trong thông tin... Lúc nào xếp ở trong kia một cái thì nó sẽ đổi cái ngưỡng ở đây, thì là tập nhật ở đây thôi. Vì nào chuyến bay đã qua rồi thì mình không quan trọng cảnh báo nữa mà. Đó. Vâng, tựa, gọi à. Bởi vì nhờ ngồi chứ anh vẫn để gọi cho kênh như thế này.
[00:14:43 --> 00:15:00] Ừ cái này là lần hưởng lệch cây lớp hưởng lệch cây lớp với nước lệch xe lâu phim web thì khác với nhau không nếu mà đau đúng nhé Nếu đang không thay đổi thì kìa lệch bê lốt đấy
[00:15:00 --> 00:15:29] Thế thì ở đây là mình đắt ra cảnh báo đao riêng và phê lớn riêng à? Đao thì có cảnh báo không? Điên thì có đứng rồi, cảnh báo thì có cảnh báo cản. Hoặc là vẫn cũng cho một cái code vào đấy cũng được. Nhưng mà đánh ẩn đi cũng được chắc rất là cảnh báo đao. Nhưng mà đánh ẩn là đao giống cảnh báo phê lớn. Thế nhưng mà nhớ, đao thì bây giờ nó đắp tụi thuộc vào, chỉ nhìn về nó tụi thuộc. Nhưng mà cái đao này chỉ...
[00:15:29 --> 00:15:55] Tổ bay và tích viết. Đâu tổ bay tích viết rồi, đường dài giống cả khách. Nó chưa qua. Lấy cái Panty code đấy. Được rồi. Nhưng mà ý là một cái chuyến bay của mình nó đã định bay cái chặng đấy, bay cái tàu đấy rồi thì nó sẽ vân nó ở một cái Panty code rồi. Chỉ có điều là nó áp dụng cái dòng nào trong Panty code thì nó chưa hướng với tổ bay thôi. Có hai cái bao nhiêu khách sẽ từng lấy Panty đi theo.
[00:15:55 --> 00:16:10] Cần khách nhau, ba dưới 200 khách nữa. Dưới 200 khách, từ 201 đến 250, thì 250 trở lên. Xong còn tổng bay lọ khác, còn cổ đống tổng bay nữa. Tự động được cái dynamic down ở phòng SUI thì nó lại khác nữa.
[00:16:11 --> 00:16:29] Thì bây giờ đang... Em chỉ biết được cái đồng hả không? Cái đấy nói chung là toàn plan thôi, chưa thấy đâu cả. Như là cái của ông An ý, dựa trên chính là cái... Cái quyển AM luôn thì nó chính xác hơn. À, mờ ngay thôi. Họ làm sao cái đấy, họ còn thay đổi AM. Thì được có, nhưng bây giờ mình có, mình đã dùng được đâu. Chả thì được. Không, không làm.
[00:16:33 --> 00:17:03] Tức là bây giờ mình vẫn phải mắc pin vào cái bảng đao của quả thêm mờ. Mỗi khi mà có số lượng tổ bay thay đổi, số lượng khách thay đổi. Tổ bay đừng làm quý vị và tổ bay thay đổi. Ví dụ, thường thường cũng nhận thêm mấy cái ông Goddard ở đấy. Tức là tất cả điều có tố đầu vào, bao gồm tổ bay và khách thay đổi thì mình phải lấy lại cái đao kế hoạch. Và so với cái đao này.
[00:17:03 --> 00:17:20] Thế thì cái thay đổi ra là...
[00:17:20 --> 00:17:49] Thì là mỗi con nó chỉ là cái chóng kia. Thì thế mới bảo là không cảnh mà dây được phương quốc. Thì em tính lại rồi, nó kinh ngưỡng lắm, phải xem xem thế thôi. Thì vẫn phải làm lại, nếu mà tổng bay có tính. Thì có cái số thì phải khớp chậm chậm chậm chậm, sao mà có thể lạch được. Thật ra thì mình sẽ phải có cái ngưỡng payload riêng này, ngưỡng tao riêng này. Cái ngưỡng payload? Tại vì... Đang trên trời mà. Đến rồi. Sáng nay mà.
[00:17:54 --> 00:18:20] Chắc đi chặn nào nhé? 10h. Nếu bay lốm hướng down thì nó sẽ đi theo không? Chặn bay hay là... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặn bay... Chặ
[00:18:20 --> 00:18:45] Bạn chắc là bây giờ đang chiên một danh mục ngưỡng, phải lốt. Có đấy. Bạn ấy phải thiết kế cấu trúc dữ liệu để đến lúc em có số là phải kim vào đấy. Bây giờ thì đang chiên là theo khu vực.
[00:18:45 --> 00:19:01] Với khu vực chuyến bay, ví dụ như là bay Mỹ, bay châu Âu, bay Úc, và đấy kia kia còn không có Nga nhé. Nga đến khi kê vào đâu. Thực vi châu trạng? Ừ, thì nói chung là mình sẽ bổ xuôi theo chiều chặng. Nhưng mà nếu mà nó ăn vào với thuộc tính của chặng bay thì nó lại không đủ vì là nó còn phải chết không tỏ vai nhỉ.
[00:19:01 --> 00:19:30] Thì em phải chia ra 3 ý là cái định danh của bảng danh sách ở đây là theo trạng còn ví dụ như là chặng A chặng B thì gắn vào với tàu nào với cái payload nào đúng không? Đúng rồi đấy thì em... Mình sẽ gắn thêm tam số nghĩa là mình có đến danh ngục payload Ví dụ là 320, 321, 350, 787 chặng tàu bắt theo tàu trong cái thông tin mà quản ghi đấy thì nó sẽ có là tàu A thì bao nhiêu tàu B bao nhiêu đúng không? Loại tàu
[00:19:31 --> 00:19:52] Thế thì em mỗi chuyến bay kia em phải xem nó thuộc cái chặng nào, tối bay loại tàu nào thì em được ra cái ngưỡng nó lại còn có ngưỡng trên, ngưỡng dưới nữa kiếp. Ngưỡng âm, ngưỡng dương đó. Tăng lên bao nhiêu thì phải làm, dạng nó đi bao nhiêu thì phải làm. Ý là có thể dài thấp hơn thì thấp hơn được vùng nghìn, nhưng mà cao hơn nó có thể cao hơn được vùng nghìn rưỡi.
[00:19:52 --> 00:20:20] nhưng mà bây giờ tao hỏi lại với Captain Xem và anh ấy có đánh dấu vô tất cả không? không quan trọng, Captain bây giờ có chốt thế nào? Mai Captain lại thay đổi, nghĩa là bên dì thiết kế đủ linh hoạt, em muốn số bao nhiêu thì kinh cốt vào cũng được tức là phải có một phần theo chặn theo tàu và thay đổi được số tăng vặt và số dài, đuối trên nó như dưới, đuối trên như dưới, mà có áp dụng theo thời gian
[00:20:20 --> 00:20:54] không cho thời gian, chỉ có 4 cái, 4 cái chặn, băng rào, ừ, ngắm trên mình nghe [nghe ×97] ng
[00:20:55 --> 00:21:13] Còn nếu nó bị lúc thì nó chắc hơn, từ nhóm thay đổi được tấn, 2 tấn. 10 tấn. Bài tấn đây, 3 vụ tấn có đấy. Một con bay dài thì cũng đến đúng không? Còn nhiều nhất là một con tín lộ nữa là một con nguyên tế. Sao ở đây? Sao ở đây nó đi làm sao rồi nó?
[00:21:13 --> 00:21:34] Cảnh báo sẽ dựa trên số COC mới cập nhật với số em đã làm OIP cũ trước. Nếu chưa có OIP thì có cảnh báo gì nhỉ?
[00:21:34 --> 00:21:54] Nhưng nếu đã có OFP rồi thì nó sẽ luôn luôn lấy cái số. Nếu nó không vượt quán ngưỡng thì cũng lại không gì cảnh hệ. Mà nó quá ngưỡng thì cảnh báo.
[00:21:54 --> 00:22:19] Khoáng hướng theo màu có thể phụ thuộc vào việc em lệch nhiều hay lệch ít hoặc là thời gian gốc hay thời gian rỗi. Thời gian như tuổi 75 phút là phải màu đỏ rồi. Thời gian sẽ ăn theo giống cái Biscuit, OMP, cái dân kia. Đúng không? Không ngại mình nói. Đúng không? Ăn theo kiểu đấy đúng không?
[00:22:19 --> 00:22:46] Còn là cứ quá hước là sẽ ăn theo cái giờ bên kia để áp màu vàng. Thế còn nếu mà không cảnh báo gì thì để blank ạ. Thế thì chỉ để cũng biết rồi, không làm gì cả. Có, không để cái số lệch nhưng mà nó đang dưới nữa không? Đã tính cảnh báo anh ấy còn muốn ẩn hết tất cả những chuyến bình thường đi thì chỉ biết rồi đấy. Ừ, đúng rồi, chú ý. Ừ, đúng rồi. Có cảnh báo gì nó ăn.
[00:22:47 --> 00:23:14] Thế thường thì ok màu thì giống cái màu biển việt, nhưng mà cái khi hiển thị ở đấy số nhá, số lệch nhá. Thằng nào phải hiển thị một cái gì đó là. Theo chị hiển thị số lệch là có giá trị nhất. Âm hoặc dương không có hiển thị số lệch. Sau là nó bỏ cái gì ở bên. Ờ, không chung cái gì đến bọn. Thì cái tải thì đắm từ đâu rồi? Cái gì ở đâu? Cái lúc đó. See you see.

[00:23:32 --> 00:23:51] Người ta chưa làm load sheet, nhưng người ta gửi thông tin tải qua email. Lúc sáng, Sơn bảo là Sơn sẽ gửi email đến mapping từng thị trường, lấy vào chỗ nào là down, chỗ nào là payload, ở trên màn hình nhập đấy. Về bản chất, bên CLC người ta đang gửi điện tự động.
[00:23:51 --> 00:24:11] Xong rồi nó có hiển thị trên này, đồng thời người ta cũng có thể nhập trọng tay nếu trong trường hợp điện tự động người ta không gửi. Và bây giờ cái Lido adapter nó đang lấy từ chỗ CNC người ta gửi điện đấy để người ta bắn sang Lido cho em. Thì bây giờ cái này nó cũng nhập cái tự động đấy nếu trong trường hợp nó bắn sang Lido một lần đầu.
[00:24:11 --> 00:24:35] Khi có một điện cập nhật, thì chị dùng điện cập nhật này, chị so sánh với bán lần trước, OFP và Hàm ra đấy. Tức là bây giờ là cái này nó link với cảng CLC rồi. Thì nó cũng real time rồi, nên là nó sẽ so sánh luôn luôn là OFP của bọn em với real time của CLC. Thế chị mới đang bảo là cần gì hiển thị trưa này hiển thị lệch bao nhiêu? Chưa là việc hình báo thôi chú.
[00:24:35 --> 00:25:00] Bởi vì khi nó bắn cả hai luồng đi thì lên cả sân này và lên cả thịt đô đúng không ạ? Thì lúc em thấy cái báo thì văng làm thôi. Thế nhưng mà, ừ, tôi bây giờ chỉ hiện màu thôi. Đỏ và vàng và xanh. Cái gì là đỏ vàng xanh như kìa? Cái vàng là dấm than, đỏ là xì, xanh là tích ạ? Vâng.
[00:25:00 --> 00:25:29] Thì [Thì ×223]
[00:25:29 --> 00:25:38] Còn về đấy là đấy là yêu ai còn quý cả đây nó phải rất là vàng đỏ đỏ vậy rồi nhá nhá nhá

[00:26:10 --> 00:26:40] Đỏ vàng xanh, đây này, ok đúng không? Đỏ là nặng nhất, còn đỏ vàng là chấp chới, xanh là ok. Còn mà gì nữa? Anh nghe xì, anh nghe kiểu cái gì? Xì, hiện cái bản anh giống rồi đấy, rồi. Thì là một cái icon đấy. Ờ đây, xì đây, cái dỗ xì đỏ ở đây, cho nó cháy lên đây. Còn là anglery giống. Áo mạnh quá à.
[00:26:41 --> 00:27:10] Em lại bao nhiêu bài học lao thôn rồi nhưng vẫn chưa có kinh nghiệm Hiển thị thì chỉ có là biểu tượng, bang biểu tượng Và cái trắng trắng gạch trắng kia em thấy ok rồi đấy Không có gì là gạch trắng hay để bảo lanh? Để bình thường là gạch trắng thì gì?
[00:27:12 --> 00:27:37] 3 ngày. Đang làm sợ hết. Chỗ đấy thì nó không có gì, nhưng chỗ khác mà có gì thì vẫn ở hiện ra chứ. Sợ dữ liệu không có. Cái ô chấm như kiểu dữ liệu cũng lên. Nhưng mà đằng nào chuyện đấy nó chẳng có gì, cái người ép lên thì nó không có. Nó không có gì trong trạng thái đã có OFI đâu, đã có CUC gì, đã có đâu.
[00:27:37 --> 00:28:08] Có nghĩa là một chuyến bay nếu có bất kì một cảnh báo gì thì sẽ tan. Còn cái này có thể bình thường với cái khác thì nó không bình thường. Thế nên tất cả những chỗ này mình vẫn phải định ra một trạng thái bình thường của nó là gì. Thì có thống nhất là tất cả những trạng thái bình thường này là blind hay là gạch, ba gạch. Giống như OMB, Oripiref mà chưa có thì để ba gạch hay là để blind. Từ chỗ Pilot, Tuấn Phương cũng vậy.
[00:28:09 --> 00:28:37] Cái gánh mắt cho nó dễ lia mắt một phát là tâm viết cơ bộ nào. Bây giờ tất cả cái bảng nó đều chẳng có cái gì. Nó không có thì cũng phải báo nó cũng có. Bây giờ tất cả cái bảng nó đều không có cái gì nhưng tự dự ở một phối. Cái cột xa xa ở đấy nó có cái đỏ đỏ mình lia cái mắt bên này, xong chánh bay gì, xong cái kia, xong bị lệch lệch. Mình chỉ cần nhìn theo cái gạch đấy thôi là mình biết là cái cảnh báo đấy thì giả sử như là Nô Tam nó đang cảnh báo cái gì đấy. Mình chỉ cần lia cái chuyến là à, cái chuyến này là xạch xa thôi. Thế cái này có cần để xoay không ta?
[00:28:37 --> 00:29:01] như là highlight để mình biết được cái cột nào, cái rung nào, rung nào, chứ nó đủ nền. Tại vì nếu như nhìn ở đây ấy, nếu mà chỉ so làm sao cái đầu này với cái đầu kia là nó là một dòng á. Không biết, thế thì em phải tự phép ghế ra, nó có thể hơi đổi màu, nhưng mà nhẹ thôi. Hơi sám nhẹ một tí, xem, làm xem, rồi ok.
[00:29:01 --> 00:29:27] Không cái kia là... Đang hao vào chuột vào một dòng. Ừ. Nhưng mà cái này nó nhẹ thôi. Là hàm ký của bạn, bạn Quân đang làm nó hao vào chuột vào một dòng. Mình đang chỉ chuột một dòng, nó sáng cái dòng đấy lên. Thì sáng nhẹ thôi. Còn... Click vào dòng đấy thì mới là sáng nặng hơn một cái gì. Ở bên này cũng thế. Ví dụ, muốn cái gì vào đấy, nhưng mà đã sáng hết rồi thì chị cũng không nghĩ cần phải đổi màu song layer được. Click vào là anh vào xem chi tiết màu song layer được nhìn dưới mắt.
[00:29:27 --> 00:29:41] Ừ cái này em di chuyển lên thì nó đã sáng lên nhiều rồi đúng không? Thế thì thôi thì thôi. Đúng không? Mình làm như vậy thôi. Thế thôi. Thế thôi nha. Chốt lại cái chỗ này mèo màu theo thời gian cho OOFBREF nha. Em bảo em.
[00:29:41 --> 00:30:02] Cái chỗ cover nên thì sẽ hiển thị hạn. Chắc mà phải có đang phải OFP payload với lại COC payload. Từ từ, cái bản về cảnh báo thì nội dung có chân mày hô cảnh báo thì chưa chốt. Đúng cảnh báo giống OFP RAPT chất mặt cho Thuế Nam.
[00:30:02 --> 00:30:27] Một cái pilot mà á? Ừ, theo thời gian. Nếu nó lệch rồi, nếu nó lệch rồi mà vẫn chưa đi sát giờ lắm là cái mốc. Lệch như nào, lệch theo hướng, lệch theo cái gì đúng không? Mình đang có 2 mốc là 75-90 và mốc 60-90. Thì nếu có lệch mà trước 75-90 phút thì để không phải bảo gì.
[00:30:27 --> 00:30:52] Nếu đến 75-90 phút thì bắt đầu cho lên màu vàng, đến 60-90 phút thì bắt đầu cho lên màu đỏ. Đúng không? Ở cái cột bay lớp ý, nếu nó giống OFP revision, nó sẽ đang như thế. Nếu giống OFP revision... Đến 75-90 phút thì bắt đầu cho lên màu vàng, đến 60-90 phút là cho lên màu đỏ. Nếu vẫn để lệch như thế, còn trước cái thời điểm đấy thì lệch vẫn để lệch ngang hết. Đúng.
[00:30:52 --> 00:31:23] Nếu mà trước thời điểm đấy lệch mà vấn đề lệch ngang có nghĩa là nó lại giống với trường hợp không lệch thì em có thấy thêm hấn cộng. Tức là lúc ấy trước mục đề lệch dầu. Trước mục đềnh báo rồi. Không có cái dấu hiệu gì cho em nhận biết là nó đã bị lệch. Dù em đã làm OIP rồi, em cũng nhận được điện của CLC là lệch rồi. Lúc đấy em nhà này đi chăng nữa nó cũng không hiển thị lên để cho em biết để em làm sớm. Như nào em chưa nghe từ đầu rồi như nào em?
[00:31:23 --> 00:31:48] Một chuyến bình thường chưa có gì? Từ một chuyến bình thường ngay up lên rồi. Đã có OSP. Đã có OSP rồi. Nhưng mà chị Lê Lan bảo là khi mà mình up lên thì nó lệch. Hai cái bê lông cần chưa lệch nhau. Nhưng mà một lúc sau CFC mới nhập vào thì nó được coi là đã lệch rồi đúng không? Lệch rồi. Nhưng mà nó không thực hiện cảnh báo chứ. Vì nó chưa đến 7h50. Vì nó chưa đến 7h50. Vì nó chưa đến 7h50. Vì nó sẽ chưa hiện được.
[00:31:48 --> 00:32:18] Thì chị phép nó từ cái mốc 7, 5 đến 9 mới là mức cảnh báo lần đầu. Thì thế, nhưng ý chị là đồng ý là từ mức cảnh báo lần đầu như thế thôi. Nhưng mà trước lúc đó nếu đã lệch rồi mà em không có dấu hiệu gì nhận biết thì em có hấp trí không? Cái đó? Ừ, rồi em hấp trí là luôn. Bởi vì năng nào thì... Vì năng nào cũng phải chạy lại. Chạy lại rồi đó. Nó chạy lại nhưng mà ý là trước cái lúc đấy chú em muốn làm chạy sớm thì là nó không biết để mà chạy sớm. Các bạn có thể chuyển về đại hạng. Chỉ có vô chuyên đông dài hạng.
[00:32:18 --> 00:32:48] Đường dài hẳn chỉ cũng đến 90 phút. Nếu mà sớm nhất là 9 phút nó mới kể nói cho em. Còn sớm hơn là sẽ không có thông tin, sẽ không có giấu hiệu mình. Cái kia là 590, 570, 590 rồi.
[00:32:48 --> 00:33:08] Vì vậy là hồi cùng mốc ngon thôi. Mấy quốc này còn tiếp lại mấy khách. Thế còn quốc tế, mấy khách nhau đấy. Thế là trốt lại số quốc là bao nhiêu? Quốc tế là bao nhiêu? Quốc vội là bao nhiêu? Thế là vẫn đi tới... 60, 90, 75, 90. Ơ nhưng mà tại sao lại 60, 90 nhỉ? Nhầm hay sao ấy chứ? Ừ, nhầm hay sao ấy chứ?
[00:33:08 --> 00:33:44] Mốc đầu tiên là 75-90 phải căn cứ theo cái mốc đã của OFI đúng không? 60-75 và 75-90 anh đúng rồi đúng rồi, 60-75 với 7 lận xứng hương đúng rồi đấy, bằng vùng đỏ từ 15 phút đấy là quà
[00:33:44 --> 00:34:11] Nếu biết đổ mẹ sao đâu mà chị? Anh đi lên, anh sửa lại đi. Cứ chứng sửa, anh chắc. Thôi tiếp nhỉ, tiếp xong, cột đao chắc tương tự nhỉ? Vâng, cột đao, nhưng mà cột đao là cứ phải đổi, phải phải báo rồi chứ không có ngưỡng mà. Vì vậy, cột đao ấy... Sao không có ngưỡng? Bởi vì... lúc mấy cái chuyến mà... Cái đao ấy... Sau khi đi thống khuôn, ngột chân thôi là nó có cách bảo vọng.
[00:34:11 --> 00:34:38] Cái chỗ này kêu đề thì chỉ để dự ra một thông tin. Thôi, cột kia đang xong đâu? Đỏ xong rồi thì khi nào lại quay về xanh? Thì ấp lên thì là xanh đấy. Khi mà OAP mới, không lại dự xuống dưới ngưỡng thì làm nãy xanh. Có OAP mới mà đúng tiếng ngưỡng đấy thì lại xanh. Đánh ngang không có gì, tức là chỉ có OAP hoặc là...
[00:34:38 --> 00:35:06] Sau khi cảnh báo đỏ hoặc đàn, hoặc áp lốt. Cái bình thường chưa có gì như là COC có hoặc là COC có đúng không? Đúng không? Đúng không? Đấy, kể cả hai bên có. Hai bên có nhưng lệch dưới ngưỡng thì vẫn gạch ngang. Hoặc là chưa đến giờ kể cả lệch quá nữa mà chưa đến giờ cảnh báo là 75-90 thì cũng bình thường luôn. Thế các sinh hoạt còn lạc? Ừ. Còn nếu mà lệch...
[00:35:06 --> 00:35:33] Nếu mà đến 75-90 thì màu vàng, nếu mà đến khoáng 10-75 thì màu đỏ. Nếu mà đỏ xong mà có OFP mới lên và được lily nhé, và được lily dưới ngựa thì lại màu xanh. Đây đang hỏi thêm một cái nữa là nếu như mà cái mốc cuối cùng để nó hiện cảnh báo ấy, thật sự như bây giờ ông lại spam 1 phút trước là các cái mà hiện lên cái cảnh báo thì nó cảnh báo không?
[00:35:34 --> 00:36:01] Chị nghĩ là vẫn nên phải báo, còn cái việc mình quyết định mình có làm đi không, đấy là do mình. Nhưng mà mình bột bypass ra kế. Không, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình bỏ qua, mình b
[00:36:03 --> 00:36:36] Thế thì anh ấy sẽ trả lời rằng là... Cứ lại phải làm lại rồi. Ờ, tiếp tục phải cấn la.
[00:36:37 --> 00:37:07] Đó là chuyện may là chuyện lớn, chắc là 2 chứng rồi. Thật thật khá lớn không? Đấy. Biết rồi. Đó là chuyện tôi. Rõ chứ không? Đúng. Tại vì anh không biết ở đây đâu, vừa rồi vừa tương mẹ, quy trình bảo rồi thì anh sẽ nói một. Thế anh nhé, hoặc là trong trường hợp ấy, bây giờ đang bỏ lè. Đang bỏ lè là phải báo về lịch mà em chưa làm lại. Nhưng mà CFC nó tiếp tục gửi một cái điện tập nhật.
[00:37:07 --> 00:37:31] Lúc đấy nó lại làm cho cái này xuống với ngưỡng và không thay đổi nữa. Thế thì lúc đấy là lại quen lại lại bình thường hay lúc đấy là sao? Vì bản chất em chưa xử hợp với gì cả? Thì ý em mới bảo là phải làm cho một cái ngưỡng mà đến một cái lúc đấy mà không cảnh báo nữa. Thôi, đời đi em chưa đến cái thời gian đấy. Ý chị là họ vừa mới gửi nó đang cảnh báo, em có thể bận cái việc gì đấy em chưa làm.
[00:37:31 --> 00:37:49] Nhưng mà tí nọ trong lúc em chưa làm nó lại gửi thêm một cái mũa và nó cầm nhật lại Thế đi, càng nhàn Thế đi Lúc đấy, lúc trước đấy thì nó vừa... Cảnh báo lên cho mũa xanh Hết thì hết bằng cách là xanh hay hết bằng cách gạch ngang Xanh Xanh thì... Ản chất em có làm gì đâu mà nó xem
[00:37:50 --> 00:38:10] Anh không làm gì như bên CLC. Em không làm gì như bên CLC, làm gì phải có lưng vết ở đấy chứ. Nếu mà chị không làm gì thì đương nhiên là nó vẫn là khả trang. Còn nếu mà chị đã lưng vết ở đấy thì có nghĩa là sau khi cảnh báo này, nếu mà có thông tin cập nhật, vật từ nguồn CLC hoặc từ nguồn điều phá thì làm cho nó dưới ngưỡng chỉ đều xanh hết.
[00:38:11 --> 00:38:40] Được rồi, cái trạng thái không có gì là ngay từ ban đầu. Chuyến bay đẹp đẹp không ai động trạng vào đấy thì nó không có gì. Thì nó bình dường. Còn nếu ông đã có thao tác gì vào chuyến bay thì nó sẽ đổ trạng thái. Rồi sang cái này chưa? Được rồi, sang cái này chưa? Vẫn còn riêng một cái nữa là người thấy hình hạng cảnh báo. Ừ, cái shopping. Được rồi, cái đấy, pending. Hả? Anh Dũng ở đây? Anh Dũng chưa thấy không có thể nào rồi. Anh ấy đang mải nhắn tin trên nhóm.
[00:38:41 --> 00:39:13] Cái này có biết rồi lúc nào có lúc xích? Có chứ? Có. Cần có cảnh báo. Cần có, nhưng sẽ có. Thế thì lúc nào có lúc xích rồi thì tắt cảnh báo đi. Nhiều lúc xích thì được. Thành cho một lúc xích rồi bắt đầu. Có lúc xích rồi còn có tầng 30 phút.
[00:39:13 --> 00:40:27] Tàu nhỏ 500 cân, cả tăng cả giảm
[00:40:27 --> 00:40:44] Ừ trời đằng dưới đây cả mốc trên mốc dưới phát dưới không quan trọng số rồi sẽ cho tự mình gai quả máy luôn tự gai quả máy luôn mình tự monitor luôn rồi ạ
[00:40:44 --> 00:41:10] Thế cho em cả về mặt mốc thời gian luôn cũng được. Mốc thời gian cái 60-90 đấy gì? Ừ, mốc thời gian mặc phố tương đề truyền giáo đấy. Đấy, 60-90, 60-75, với nạng 75-90 của mốc 2 là không? Mốc bắt đầu, mốc bắt đầu và mốc kết thúc. Rồi, rồi, không hỏi lên. Em thích mốc có nhiều mạng khai mà không xong. Mốc gây mục màu đấy.
[00:41:10 --> 00:41:43] Rồi hết, bây lốt ở Đại học. Phải lớn tới cha thì cập tân. Thế quản lý tham số mà thời gian phải báo thì mình sẽ quản lý theo từng cả bây lốt.
[00:41:43 --> 00:42:12] Bây giờ mình đang có một cặp lần [lần ×107]
[00:42:12 --> 00:42:40] Tức là ở đây đang thấy là cần phải bổ sung vào cái quản lý các tham số đầu tiên là con Trần và Sàn Zero Thu Vết này, tham số thời gian cảnh báo này. Ủa cái gì đấy? Sau đấy ví dụ mình... Thời điểm cảnh báo. Thời điểm cảnh báo. Ừ thì bây giờ thời điểm cảnh báo đối với OSP này, đối với payload này, đối với DAO này là có một cái thời điểm level 1, rồi một cái thời điểm level 2. Trung được, chung được nữa.
[00:42:40 --> 00:43:03] Nó lại là cái level 1 thì nó có một cặp quốc tế quốc nộ, level 2 nó có một cặp quốc tế quốc nộ. Nhưng mà ý là OFP payload, down, và trung... Đúng đây đấy, chung nhau một cái mức là 75-90 với lại 60-75. Đó, để cái việc của Drew xin cảnh báo nó đỡ phải gọi thì nhiều... Đúng rồi, bây giờ mình kê hết ra. Xong rồi mai mình ghép được cái gì thì mình ghép.
[00:43:10 --> 00:43:36] Nhưng mà tên, tên than số là mình sẽ cố gắng là mình giảm hiểu cái tên than số nhưng mà trong đấy, một than số đấy thực ra nó không phải là một than số mà nó còn là một bộ than số. Giống như là cái ngưỡng mà, cái ngưỡng mà payload chẳng hạn đấy nó là cái tên của nó có thể là ngưỡng payload nhưng mà nó là một bộ. Trong đó nó theo trạng bay, theo tàu bay, đúng không?
[00:43:37 --> 00:44:03] rồi cái level 1 level 2 cho down cho payload này nó tách ra 2 cái nhé 1 cái là quản lý các tham số của hệ thống nó liên quan đến việc nó mốc thời gian thời điểm đây chính là mình đang cái lúc mà mình đang nói đến từ đấy đấy nó thiệt chưa chưa còn ví dụ như là mình sẽ có một cái data maintenance đúng không thì ở đây nó có là payload danh mục payload
[00:44:04 --> 00:44:35] Chị bản chất nó cũng là vương số thôi, con nói cái gì? Phất biến thôi, nó là một dạng danh mục Kia là một dạng danh mục, kia là một dạng số mình đưa vào để chỉ thay đổi một cái mốc thời gian thôi, vì nó là tham số, nó không liên quan đến thằng kia. Chị hiểu ý em không? Có, chị hiểu, em đang đứng về phía mặt là em cần xử lý ở trên... Em sẽ có những chức năng gì? Em phải khám đấy, nhưng bản chất thì chị mới hiểu nó cũng chỉ là tham số, nó không là cái gì khác.
[00:44:36 --> 00:45:01] Nó chỉ là tham số để em soi vào để xem cần cảnh báo hay không Còn cái tham số đấy nó được lưu trữ dưới dạng là nó gắn với chuyến trạng bay, nó gắn với tàu bay hay là nó gắn với loại quốc tế hay quốc nội thì thế thôi Nó đều là hoặc không thì em có thể coi như là danh mục tham số tùy ấy em Hoặc là em làm thế nào để thay đổi thì được Còn em coi nó là cái gì thì làm
[00:45:02 --> 00:45:35] Đầu tiên em cho danh mục payload, quản lý danh mục payload, theo chặng, theo tàu. Trong danh mục đấy thì nó có các chỉ số là ngưỡng trên, ngưỡng dưới. Đúng không? Thế thì cho vào quản lý chặng bay đi. Vâng. Vì vậy là. Nếu em muốn vào danh mục thì em vào cho quản lý chặng bay. Thế là một cái tab danh mục payload trong chặng bay. Vâng. Cái ngưỡng payload trong chặng bay.
[00:45:35 --> 00:46:11] chạm bay hôm nào mình làm cái chạm bay rồi mình sẽ làm về đấy đau là trong tàu đi đâu là trong tàu đâu thì bây giờ làm gì không hướng tôi xét một cân lời ấy rồi đấy tao không có ngưỡng gì hết cứ lệch là lệch nào ạ
[00:46:11 --> 00:46:26] Để thử xem nó không hiếp đúng ý. Tao theo tàu nhưng trong cái thông tin tàu bay của mình chứ chưa có đao đâu. Thông tin tàu bay á. Thông qua... Thông qua làm chưa thấy có đao ở đây.
[00:46:26 --> 00:46:52] Đao là nó theo chuyến bay và tùy theo là không phải là theo tàu, không phải là theo tàu. Thực biết là theo tàu rồi nhưng mà nó phải là thuộc tính của một tàu. Đao là cái gì? Đao là chắc là khô đúng không? Ừ, nhưng mà nó, ví dụ cái tàu đấy bay với hai thiết viên, hai phi công thì đao nó phát. Bay với bốn thiết viên 12, à bốn phi công 12 thiết viên thì là đao nó phát. Trọng lượng khô hay là trọng lượng khô tính cả tàu bay?
[00:46:52 --> 00:47:21] Cả tàu bay nó dính vào phố không đấy. Và nếu mà cùng cái tàu bay đấy, cùng với cái người đấy, nếu mà bay đi Mỹ thì chặng lượng nó khác, mà bay đi Nhật thì đao nó khác. Bay trong Việt Nam lại khác. Có nghĩa là nó sẽ rất nhiều yếu tố. Nó ăn theo rất nhiều chặng, nó ăn theo tỏ. Chặng bay tàu bay này còn mức độ khách nữa, mức khách có số lượng tàu bay nữa. Nhân tại lấy đảo đó. Trong tài liệu AFM. Cái hiệu hệ thống này có sự tàu nào tốt.
[00:47:21 --> 00:47:45] Chỉ hiện nay chỉ có trong tài liệu AM, không có trong hệ thống nào hết. Còn nếu mà muốn con thích chuẩn thì hỏi qua. Cứ khoan, nó chỉ lấy mỗi cái trong bảng Excel ra thôi. Một lấy bảng Excel, lấy Excel là AM. Mấy cái bảng trong AM chứ có gì đâu. Đấy chị Lê có, cũng chưa chị Lê được kìa. Tài liệu AM luôn có, sao bảo xin chị.
[00:47:45 --> 00:48:15] Xin bảo cái xe không phải? Cái xe thì thằng An có lấy mà lấy luôn mà A được. Đợi nó có thì người lùng. Đó khổ. Rồi đau rồi người. Xí tiết thì như nào?
[00:48:15 --> 00:48:38] Chí tiết thì bấm vào thời gian nhập bao nhiêu câu nhớ. Cái chí tiết thì là xem OFP bao nhiêu nhập lúc nào rồi CLC bao nhiêu cập nhật lúc nào. Cập nhật thôi rồi. Nhớ con chí biết. Chắc chí tặng tảng tại sao lại không làm. Chí tặng sát rồi mình xem nó biết được.
[00:48:38 --> 00:49:04] Có thành được người làm luôn. Có, tức là cái chỗ mà Hover này này thì mình chỉ xem nhanh thôi. Thế nào chí tiết thì mình sẽ xem được sự cập nhật luôn của cái đấy. Tức là mình bình lạnh lúc mấy lời, rồi CLC cập nhật lúc mấy lời, xong mình lại cập nhật lúc mấy lời kiểu như vậy. Mà nó tự động mà. Tự tìm gì hết là nhập.
[00:49:05 --> 00:49:34] Các bạn có thể nhận thêm những thông tin tự động.
[00:49:34 --> 00:49:58] Các tính này đã hạ vờ ở đây, nhưng mà để mang tính cảnh báo, cũng được hạ vờ. Em muốn xem nhanh thì em di chuột nào, em đi xem nó cảnh báo. Tức là tất cả những cái cột này của em là chỉ có biểu tượng thôi, đúng không? Ừ, em di chuột nào em để đến mỗi lúc thì nó hiển thị, còn nếu không thì nó không hiển thị gì. Cái payload nó sẽ là tài cũ và tài mới à.
[00:49:58 --> 00:50:27] hay là chỉ có một con số trên cái thân mức sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch sử dụng lịch s
[00:50:27 --> 00:51:00] Đã bảo là nếu em không cần xem thì nó hiện thị chỉ mỗi cái này thôi Em chỉ cần xem đến cái số trên này có nhiêu mà tất cả những cái này mà... Thế mà mình đã làm cái đấy mà mai ngạc đòi từ chồng đấy Cứ 3 dòng, cứ lấy nhiều đi xong rồi mình bỏ 6 hỏ dần đi là vừa Mình cứ lấy những thằng nhiều thằng tốt, xong rồi mình bỏ rồi mình bỏ Thế thì sẽ có là một cột, một chỗ hiper của Ultimate Payload là OFP Payload này
[00:51:00 --> 00:51:30] và xe tùa payload thì lấy cái số của COC và giờ cập nhật với nại different thì là bóng hoa không gì chuột qua bên kia thì là bống thế xe tùa down với OAP down
[00:51:30 --> 00:52:03] đau thì cũng giống hệt phê lốt à? đau thì tương đủ phê lốt nhưng mà chỉ có điều là ngưỡng không có ngưỡng, 1 là cảnh giáo rồi bình thường thì sao? bình thường là không lệch bình thường là nó sẽ lệch bình thường là nó sẽ lệch bình thường là nó sẽ lệch thì có tuyệt đối không hay là có ngưỡng nào không? đấy là ngưỡng đấy ngưỡng là không ngưỡng là không? ngưỡng là không nhưng bình thường là có lệch
[00:52:03 --> 00:52:11] Thế thì bây giờ lại cái báo, một quả năng cho chết bỏ ra rồi ta hôm nay thì sao?
[00:52:11 --> 00:52:35] Anh bảo ngưỡng là không như bình thường không có lệch. Tốt nhất là em cứ cho chị khai báo ngưỡng vào. Nếu không thì đặt nó không. Còn nếu không thì làm... Được cái này là đặt khai báo được mà... À, đặt chỉnh sửa được cái ngưỡng. Nhưng bây giờ nếu em bảo là cứ lệch là khai báo là bạn ấy sẽ không cần đặt ngưỡng nữa. Nhưng mà tốt nhất em cứ làm một cái ngưỡng vào. Cứ cho ngưỡng dẫn là không đi. Xong rồi đến mai lại bảo ngưỡng này... Nếu không biết làm gì đi chiều.
[00:52:35 --> 00:53:15] Đạo đạo đạo quản lý tham số bây giờ là... Cái đấy cũng theo chặng bay mà, đạo đấy. Thế thì cái chỗ mà quản lý chặng bay thì mình sẽ cho 2 cái tab quay lúc và đạo... ít nhau là 2 cái đấy rồi đấy thì là cảnh báo cái gì? Ừ đúng rồi, tất cả ý là về những cái cảnh báo này là mình đều sẽ chỉnh được những cái tham số được đỡ về đúng không? Về thời gian và giá trị.
[00:53:15 --> 00:53:40] Mai em bảo 10 tấn thì không phải bán tụi. Đúng. Rồi. Chỉ 10 tấn thì cho mày bay bay hết. Tiếp nào đến theo cái gì còn cái gì thì đáng lưu ý nữa. Nó phiêu cái này nhỉ. Đạo đã xong đâu. Đạo đã xong rồi. Đạo đã xong rồi. Đạo gần phê lốt. Đạo gần phê lốt. Đạo gần phê lốt.
[00:53:40 --> 00:54:05] Bởi vì màu nào cũng thế, chọn được tùy chỉnh đấy là OK. Ý là so sánh DAO giữa OFP và actual DAO. Actual DAO là cái COI gửi anh. CIOC, họ gọi là actual DAO. Actual DAO có một ngọn COC. Đã nhập đúng không? Ừ, đã nhập đã gửi.
[00:54:06 --> 00:54:38] Cái giá trị cuối cùng nhé, cái giá trị cuối cùng vào hệ thống không cần quan tâm là nhập tay hay là nhận qua message nhé. Không biết biết là cái mới nhất. Nghĩa là cái mới nhất đi. Cái này là OU Time thì em lấy cái mới nhất. Còn vẫn có là bình thường là gạch ngang này, đỏ vàng này. Các mốc thời gian cũng như thế. Dựa theo cái thao số mình đã xét. Đúng không? Rồi, sang với mức an toàn. Xoay bao tiếng chì? Với đào hả?
[00:54:38 --> 00:55:19] chứ không được cái gì đã để nào mấy cô trời với đôi [đôi ×24]
