
[00:00:13 --> 00:00:40] Không, cái này, cái này, cái này, cái này nó có sự thương hiệu của bạn sinh mình Chứ không phải chỉ tinh, cái phần mềm của con Bản thân có con không biết phần mềm nào Nhưng mà đa phần mềm của con sẽ đúng vào đấy Nhưng mà sẽ có rất nhiều mềm vụ điều này Và một phần sẽ liên tế với cái OEA của Evoi để trao đổi sử dụng dữ liệu đứng nhau Tức là mình không phải là một chiều, mà phải là hai chiều
[00:00:40 --> 00:01:05] Cái này lấy của FOIE và cũng chuyển dữ liệu cho FOIE Tuy nhiên là cái FOIE của mình thì chắc chắn là sẽ triển khai sau cái này Với người đang được sản phẩm cấp mà mình chưa có phí hợp đồng vào gia đoạn triển khai Và cái này thì bây giờ mình đang bắt đầu ra làm thảo xây cầu để triển khai rồi
[00:01:05 --> 00:01:26] Tức là bây giờ thống nhất gì gì các bạn sẽ xây dựng luôn chứ không dừng lại ở cái trao đổi và tìm hiểu trước kia nữa. Tuy nhiên như cái mail qua của chị là chị nhận thấy có một chức năng liên quan đến phần quản lý mail CDL và các thông tin kỹ thuật.
[00:01:26 --> 00:01:55] là nó được nail ở cả trong hai cái yếu hợp kỹ thuật của hai hệ thống. Thế thì bây giờ là dự định thì cái phần box này sẽ là tích hợp và cung cấp dự định cho các hệ thống và nó sẽ tích hợp cái hệ thống Anmose là chắc chắn vì nó còn phục vụ cho chỗ điều hành nữa. Thế thì nên là bây giờ là định hướng là dự định phần box này sẽ tích hợp cái phần mail CDL và các thông tin kỹ thuật.
[00:01:55 --> 00:02:11] và kể cả mình quản lý master mail sẽ trên hàng và sau đó mình sẽ chuyển sang nếu FOE cần gì thì mình sẽ chuyển sang đấy. Thế thì có nghĩa là đối với riêng với phần mail, signal và các thông tin kỹ thuật đấy.
[00:02:11 --> 00:02:41] mà lấy từ AMOZ về bây giờ không biết là anh cứ hình thương những gì mà mình đang cần sử dụng ở AMOZ thì sẽ em tóc sẽ lấy về hết sau đó thì là cái nghiệp vụ đấy ở trên FOEM thì làm để chuyển cho FOEM FOEM sẽ không phải làm lại cái động tác tích hợp vì là cái động tác tích hợp có khá là không có nhiều câu để khảo sát nghiên cứu và xét ạ Nhưng mà cho em ý kiến bất ký là chị thấy ở cái tiêu chí nào định chủ? Đấy cái chị copy ấy, cái mail signal với thương vị ít rồi đấy
[00:02:41 --> 00:03:11] Vì ở trên là định bảo dưỡng tàu bay thì mới liên quan đến FOEM ở bên em Chứ đường này bọn em có không đưa mail CDL ở đây không? Có mà, trong lý mong cái tiêu chí thì chị copy đấy Tích hợp Amos, định bảo dưỡng tàu bay, hỏng hóc mail CDL, take log và xông tin kỹ thuật khác Cái đấy là yêu cầu của bên EMP của mình đấy Ờ, số khác nhiều ở chị Đây, chị mở slide file, quay cho chị copy
[00:03:24 --> 00:04:05] Cái này là cái khác hả chị? Cái 33 á. 32. Rồi em đang xem yêu cầu kỹ thuật của FOIA của em hay là xem kỹ yêu cầu kỹ thuật nào. FOIA chị? Ừ. Thì có một cái EMP gần ngang trong 32 phiên bản ngày 25, 26, 26.
[00:04:06 --> 00:04:21] Cái 3-2 đấy. Cái 3-2 đấy. Vâng. Thì cái chỗ này như là của chị đưa vào cái tích hợp. Các cái này là em thấy chị đưa vào đấy ạ.
[00:04:22 --> 00:04:44] Mục tiêu của bọn em ở đây thì về phiếu mèo CDL thì cũng như anh chị nói là quản lý cho từng tổ bay Còn của bên em sẽ là lực điểm ở dưỡng tàu bay hoặc là lực điểm bay để căn cứ vào đấy bọn em làm dữ điểm EFB Ở đây có nghĩa là cái tích hợp Amos là một cái cây tích hợp
[00:04:44 --> 00:05:09] Cái lịch bảo dưỡng trong cái này nó sẽ có lịch bảo dưỡng tàu ai này đúng không? Cái anh là chi mà quan tâm đúng không? Đấy, thế tuy nhiên là trong đối với cái lịch bảo dưỡng này này nói đến toàn bộ tổng ty thì sẽ, ra toàn bộ OCC ấy thì sẽ quan tâm là lịch bảo dưỡng nhưng mà trong lịch bảo dưỡng đấy là sẽ thực hiện những cái bảo dưỡng gì cộng với lại là sẽ có những cái hỏng hóc gì để cho con cảnh táo trong phía điều hành
[00:05:09 --> 00:05:22] Tức là mình là người như kiểu chỗ phong với em như kiểu đặt đề về tên này. Cô chị đang liên quan đến các mail CDL list. Ở đây có 2 nội dung. Thứ nhất là bọn em muốn nhìn cái dashboard của cái fly.
[00:05:22 --> 00:05:52] của từng máy bay để bọn em làm EME. Và cái thứ 2 của chị đang nói là quản lý các danh mục mail CDL của máy bay. Thì cái phần lịch tạo dưỡng tạo bay là nếu nó hiển thí như thế nào trên cái FOM của em ý. Và khi nào mà có cái đơn vị họ vào triển khai cái FOM thì mình sẽ làm chi tiết với họ. Thế còn cái mục đích của ủy làm việc hôm nay ý là sẽ là mình quản lý cái mail CDL như thế nào để cho phục vụ cho cảnh báo mail CDL ở dự điều hành.
[00:05:52 --> 00:06:09] Thế là hãy quỷ chống hình chung cái này là lình bảo dưỡng, còn nền này là xem cho nên là năng lý kích thích gì? Cái toss này cũng sẽ tích hợp lình bảo dưỡng cho em Sau đó khi mà em triển khai cái FOI em thì sẽ để lình bảo dưỡng lên cho em Nhưng mà không phải là lình bảo dưỡng thôi nhá, mà giống như ở chỗ bên bên xếp
[00:06:09 --> 00:06:24] Đấu bay cũng có nghĩa là thời gian... Chuyến nào là chuyến bay, chuyến nào là chuyến maintenance đúng không? Đấy, bọn em làm muốn xem cái đấy. Thế sao mỗi vẫn phải tích hợp với em không?
[00:06:24 --> 00:06:52] Thì chị ấy nên là những cái bây giờ sửa là một chọn không? Không không cần sửa, mình cứ để nguyên như vậy Có nghĩa là nên chủ chị chị đều sửa lại là thời gian để xem thời gian all round chứ không phải là thời gian mình bảo dựa không? Cái yêu cầu của vùng cụ thể thì lúc nào mình vào chiến thai mình trao đổi với bên chiến thai là được Còn trong cái yêu cầu vi tập trung này thì mình không nhất thiết là mình phải sửa Không nhất thiết mình phải sửa Đây chỉ là nêu ra một đầu mối tích hợp là A1 Còn tích hợp như thế nào để nghĩ ra sao thì là
[00:06:52 --> 00:07:21] lúc mình vào diễn thang thì mình chi tiết ra mình không cần phải chi tiết quá Sìm nay anh Tiếp anh vừa gọi em vào hành sát trong trận không biết cẩn thận lúc đầu không về sau Không, không quan trọng đâu Các điều gì để không gỡ được anh xử lý hết Qua trung trọng là đến lúc em diễn thai em nên ra được thôi cái đề này không quan trọng Thế nên là siếp anh nói đoạn trong mục đích của mình là mình tìm hiểu về cái quản lý nail CDL rồi xem mình tích hợp đến Amos cái gì về nail CDL
[00:07:21 --> 00:07:47] Và nếu cho được mình có thông tin bên Amos nó quản lý như thế nào thì cho chị với chỗ hiệp cho An biết để bên chị lấy thông tin ra nó đúng Không có gai cô hả chị? Gai cô thì chị sẽ có bộ ấy làm được gai cô nữa Vâng, tại vì dùng ra là về hệ thống Amos thì bọn em chỉ biết được Em xem được ở chỗ nào được Em xem, em có tài khoản để xem nhưng mà... Ồ chị cũng có tài khoản để xem đâu
[00:07:48 --> 00:08:17] Chị có cái áng môn? Vấn đề là em không biết hết tất cả các chức năng của nó để mà xem thì chị có 2 cô em biết không? Em chỉ cần xem email ở trên đấy thôi không? Em có xem cho em chị nhé? Em đang bảo vài cô dạy mà cô không chịu dạy Thế bình thường thì em xem cái đấy gì đâu hay em không cần xem? Em không cần xem, chứ không cần xem, chứ không cần OCD Nếu OCD xuống xem thì tốt
[00:08:17 --> 00:08:45] Thế thì bây giờ tế thì của mình chỉ thấy nó là cái master mail của em là cả mail nhưng mà của em là điện thoại mail. Sau đó em là liên kê ra là các thiết bị nào sẽ có thể có những defect nào? Còn OCD là... Cháy xín là cái... là thực tế trong cái tài liệu của mình. Không có chuyện đúng không? Các em là liên ợ ừ mail bằng mail. Còn bên kia là thực tế là tàu đang đến những defect nào? Điều hiểu thì trong chân ăn không? Nó sẽ có cái đấy.
[00:08:48 --> 00:09:25] Cái gì trong tiêu chí của bên FOM có gỡ rồi đấy không chị? Không gỡ em, không có gì ở bên đấy, không có gì ở đâu. Không có gì ở đâu. Chị bảo là cái bước huy kết à? Chị xem là mình thấy cái này đâu thôi, thường thiếu sợ thì sợ gì. Chị em kiếm lại cái chỗ tiêu chí này hả? Nếu em kiếm mô tả lại cái tiêu chí đấy ở bên đấy thì không có gì. Bởi vì cái này là yêu cầu của giám đốc.
[00:09:25 --> 00:09:54] Là muốn theo dõi lịch dựng tàu của tôi, lịch bay từ các thứ để từ đấy mình quan gian được việc cảm nhận sự hiệu cho nó không hợp. Chứ không phải là mình dựa hết vào vai cô.
[00:09:56 --> 00:10:28] Cẩn thận đấy Chị cũng cần cẩn thận đó thôi Thế thì nhờ Nga là trao đổi về việc mình quản lý cái tài liệu của mail Thế nhưng mà bây giờ dự như là tỉ trí chỗ Việt ấy Đối với trên video nó không cho mình thích hợp Vừa rồi nó kích mặt cái email, cái mail automation ấy Việt sẽ đánh ngay đá với master mail trên đấy đúng không?
[00:10:28 --> 00:10:56] Sau đó mỗi thằng đấy nó ảnh hưởng từ bao nhiêu phần trăm, phương cách tơ thứ hãng quyền sẽ khai lên trên đấy. Đến lúc Amos đổ về chỗ leader đi mà đang bị active thì nó sẽ ép cái mail đấy ra. Nếu cái mail này kéo dài thì ép tiếp là cái chuyến sau. Đến trên nào cái mail đấy nó được phát xong. Nói như thế thì có nghĩa là động tác việc nhập.
[00:10:56 --> 00:11:17] cái mát tờ mail vào nhưng mà cái mát tờ mail của mình nó cũng chỉ có bao gồm những cái hình ảnh của cái phimator thôi chứ không toàn bộ thì không chứ không toàn bộ thì không chứ không toàn bộ thì không chứ không toàn bộ thì không chứ không chứ không toàn bộ thì không chứ không chứ không chứ không toàn bộ thì không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không chứ không
[00:11:17 --> 00:11:35] Đúng rồi.
[00:11:35 --> 00:11:59] thì import thì phải bảo vệ. Import hay nhập gì nào? Import nhưng mà về sau mỗi khi mà update ban đầu là nhập lên lên thì có auto không thích hết nhưng mà đến khi... Lên để được test của IDO? Ờ, lên để được test. Về sau, đến khi mà chạy thử thì nó lại bị...
[00:11:59 --> 00:12:27] Nếu mà chúng cũng có cung [cung ×109]
[00:12:27 --> 00:12:31] Lúc đấy là nghe hiểu nhưng sẽ là tập mình bằng tay
[00:12:32 --> 00:13:01] để cập nhạc bằng tay mà bọn em giảm dữ liệu đối với bọn em cũng phải bằng tay, ban đầu yêu cầu của các anh ấy anh Thắng với anh Dũng là làm giống như các hãng khác mà chỉ là những cái mail item nào nó có penalty thôi. Xong rồi thêm một cái nữa là ảnh hưởng đến khai thác, có penalty và ảnh hưởng đến khai thác là ví dụ như penalty là giảm dầu như thế nào, giảm tả vấn đấu như thế nào.
[00:13:01 --> 00:13:31] Còn đối hạn phai pháp cũng vẫn thêm nữa là đối hạn về không bay được autopilot hay là đối hạn về sân con ba, con ba rồi đi làm thế. Thế nên bọn em phải đọc hết. Tại vì dữ liệu của male nó không có cái nào theo luôn cả. Mỗi loại nó biết một kiểu, mỗi item nói chung gọi là hoàn toàn là nghiên soạn. Chữ kịp mỗi cả mình đấy nên nó như kiểu free tech thì không. Thế nên em phải đọc. Thế nên không thấy được.
[00:13:31 --> 00:13:51] Làm rất lâu. Tức là bây giờ tí nhé, mình cũng đã có 1 cái danh mục rồi. Mỗi lần mình cập nhật là mình cũng sẽ đủ. Còn bây giờ thêm yêu cầu nữa là mọi em có nghĩa là bây giờ mình chỉ có 1 cái ảnh của khai thác. Thêm tất cả các đặc biệt.
[00:13:51 --> 00:14:08] Làm lại phai, để hỗ trợ lại tất cả các người như thế này không bận không chứ? Thế thì mà trong tài liệu mail của bao nhiêu mail là ai cần đặt email là mình bị kê hết. Đúng không? Và nếu ảnh hưởng cái gì thì mình phải đem rõ ra hết đúng không?
[00:14:08 --> 00:14:37] Thấy mối yêu cầu là liệt kê ra các mail ra dần không còn ảnh hưởng thì chỉ đi để đăng ký kênh phai phát rồi. Cái phai trước hiện tại thì người ta có một sĩ chú xin 2 của em rồi không? Vâng, thấy vụ như vậy. Thì mình mới nhận đối luôn. Thì có nghĩa là nếu như thế thì chỗ cảnh báo và chỗ phái về cái mail ấy là mình sẽ dựa vào cái danh sách ở chỗ Nga đưa ra những cái...
[00:14:37 --> 00:15:00] Mình đã lấy được chỗ Nga là những phạm vi ảnh hưởng có thể là những gì Xong rồi xem cấu trúc dữ liệu Nga đang tổng hợp này là nó như thế nào
[00:15:00 --> 00:15:30] Bản thân nếu mà trong trường hợp mình cấu trúc một cái master mail mà nó toàn bộ, nó đầy đủ hết thì được. Nhưng mà nếu mà có nhiều cái mà mình không sử dụng hết thì nó sẽ mất công cho EOE, đúng không? Mỗi lần cập nhật mình cập nhật cái sử dụng này mới không sử dụng. Thế nên là mình sẽ chọn lọc ra những cái nào mà mình sử dụng, mình cần quan tâm thôi thì mình cập nhật lên hệ thống. Thế nên là làm hết, làm hết. Thế nên là khai báo toàn của master mail lên à?
[00:15:31 --> 00:15:44] khai lón hết để còn đỡ hơn nhưng mà bây giờ mình có hỗ trợ bóc tách được cái pha này, mèo. Có hô không? Bóc tách được cái bóc tách được quá.
[00:15:44 --> 00:16:09] Bắt được ra cái đấy cho em, xong rồi em chọn cái em tích cho nó bị cái gì.
[00:16:09 --> 00:16:33] Còn nó có tỡ công cho anh em chứ bây giờ mình ngồi hết rồi. Bây giờ về số lượng này, số lượng các bạn ghi thì sao? Có 3 nghìn, 3 ưu trụ nghìn. Được rồi, mình xem tài liệu mail của từng đổi đầu này mình thấy. Chị lấy anh nhau mới nhất. Cho em một cái data sample của anh em đánh giá. Chính là cái đại liệu mail ở trên này. Không, cái gì của việc. Cảm ơn anh em, còn tài liệu mail ở trên này.
[00:16:33 --> 00:16:59] Thế thì Việt này thì không để cho Hiệp nhìn cái email gốc nó như nào Và nếu có bóc tách được cái này không? Tại vì rõ ràng này em phải đọc trong cái thử đề tra đúng không? Hay em đọc rồi? Em đọc ở trong bài... Thật ra biên soạn ta rồi Thế trước đấy nó có một cái email không? Mọi em làm xong rồi em làm có email cho chị mình lên Việt
[00:16:59 --> 00:17:26] Thế nó có định giả xe [xe ×108]
[00:17:26 --> 00:17:54] Có cái file của người con Lê Lê mượt bảo để đối xử cho em có cái gọi về đây? Cho chị xin cái danh sách phương thể viện Lê Lê trên video. Vâng, vâng, vâng, vâng, tại vì em lưu cho máy em không đi. Với lại cho máy email của cái... Cái gì nhất? Ừ, ok. Thôi xong rồi không chị? Ừ, cô chị thì chỉ thống nhất người này là thế thôi. Chị sẽ đối xử ở chỗ, ô, nhóm này là quản lý với master nail.
[00:17:54 --> 00:18:23] Ví dụ các bạn có hôm nay xong các bạn có xuất ra xem là những cái version nó khác nhau với gì thì nó sẽ xuất ra luôn để hãy like để cho nhận những video nó sẽ cận tiện không phải làm cái thủ công của bạn này. Tại vì tự nhớ là sẽ có một cái nữa là phần mềm DDMS nó sẽ cũng một phần mềm để thiết kế viết tài liệu các thứ ở trên đấy và trên cái đấy nó sẽ có thể trích ra được là cái phần nào nó sẽ thay đổi và nó sẽ link vào khai hệ thống của hai của các chị.
[00:18:23 --> 00:18:36] Thế thì nó sẽ có tài liệu của tài liệu. Ở trên đấy là nó sẽ import dữ liệu của nhà sản xuất tàu bay vào. Sau đấy mình sẽ tích hợp vào các cái phần này. Thế thì nó phải làm trên cái FOEM của anh.
[00:18:36 --> 00:19:03] Đó là bây giờ phải dùng FODM này hoặc là phải dùng các phần về tương thích về từng bãi tàu bay đúng không? Nhưng mà hệ thống mới đấy sẽ là một cái dùng chung cho tất cả các loại tàu bay. Tuyệt là tụi đang theo cái hóa đấy chứ không? Thế nhưng mà bây giờ mình đang chưa có thể dùng. Thì đấy, hướng tương lai thế nào thì... Hướng tương lai là có thể tích hợp ở đấy và để... Hướng tương lai là số hóa, tức là khi đưa cái tài liệu này đột số hóa. EVM nó có phải là hệ thống trước lên nó không làm đâu.
[00:19:03 --> 00:19:20] Chỉ không rõ nhưng mà... Chứ không thể làm phục trách. Ở Orlando chính là một cái... bên đó nó demo để làm toàn bộ đài liệu số 2 cho cái tab đấy.
[00:19:20 --> 00:19:37] Cái đấy mình đang nghiên cứu thôi. Đang tổng sạch hóa. Nhưng mà cái đấy nó sẽ là đồng ý, đồng phê chuyển rồi không nhé chị? Ờ, chỉ là bây giờ. Ý là cái tương 2 ấy. Nhưng mà đấy nó diễn phai xong cái đấy mà mình có cái thai điểm hóa thì mình dùng thì có lâu. Vâng, thì đấy là nó xuống khóa ngay để cho con.
[00:19:37 --> 00:19:53] Đúng rồi, chưa có ngay. Còn Toss thì bây giờ nếu mà làm thế chỉ có free text với cái manual thôi. Còn lần kia thì để sau. Thì mình nhìn [nhìn ×15]. Để xem là cái... Để xem là cái HTML của cái thằng này. Cái đầu à? Nó được đến đâu cả? Đấy cái HTML nó y hả? Thế này thôi.
[00:19:53 --> 00:20:14] Chứ nó có thể có cách thêm thêm nữa chứ. Không, nó sẽ có các cái trường trước. Ừ, trường của. Thôi xong từ lấy thì nó tại như thế này. Chả là gì cả. Thay vì dùng bút thì chỉ dùng FODM và nó xuất ra định giá email. Thay vì dùng bút thì nó sẽ ở ở trạng đấy. Và nó cũng trông như thế này thôi.
[00:20:15 --> 00:20:45] Tại vì kiểu gì mình có thể làm một cái mail mà anh ổng khai thác để mình hãy bảo. Mà bây giờ nó đang không trồn tại ở đâu. Đang có rồi. Ừ, có nhưng mà đi khai thác ở bên ngoài. Tức là nó không còn dạy ở một cái hệ thống phần này nào để lấy. Cái đấy là liên quan đến cả performance của bên em nữa. Tại vì có các mail item mà anh ổng đến performance mà làm giảm lại của anh nữa. Và xong rồi đấy sẽ có tin tính cho cả viết phong điều này để nó dùng cái mail item này.
[00:20:45 --> 00:21:07] Thế chỗ điều này thì đang phải lưu ý, về CLC thì đang phải lưu ý đến những email để ảnh hưởng giản tài đấy. Vâng, giới tạm cầu đấy. Vâng, đúng rồi đấy chị ạ. Tức là chỗ TOS là sẽ phải xây thự cơ sở dữ liệu cho cái này, nó đến để cảnh báo cho bên kia. Bây giờ hiện tại là đáng thời free tech nhưng mà về sau EA và tương lai thì mình sẽ tiếp tục với cả những TMS.
[00:21:07 --> 00:21:35] Cái lúc mà ví dụ, đề tử số hóa đấy mà nó lên thì nó không chỉ cái này đâu, nó sẽ có nhiều cái khác nữa. Cái đấy em đọc thì nó cũng chỉ để viên soạn, thoản lý, phi chuẩn của các thứ thì thưa người đấy. Nó sẽ có phi chuẩn nhưng mà ý là nó sẽ ra được cái định dạng và số hóa rồi. Mình lấy dữ liệu nó sẽ dễ hơn là việc mà mình đi chít tay như này. Vâng, thì ý là em cho cái tiêu chí, em cần phải mở thêm một cái phim đấy nữa không?
[00:21:37 --> 00:22:03] Tức là trong sau này, trong tiêu chí của tổ chỗ tuệ ạ. Tiêu chí, cho bây giờ là chị đã không nhận được quả tậu đúng không? Tức là không phải nó không nhận được mà làm tối đa trong cái phạm vi đã định ra. Phạm vi đã định ra là nói về quả lý Melchia, thì bây giờ các bạn sẽ quan sát làm sao cho quả lý cho nó tiện nhất với hai hiện trạng tài biểu và dữ liệu hiện tại.
[00:22:03 --> 00:22:15] Còn vai song nó thay đổi như thế nào? Bài giảng đấy là bài giảng để về sau? Để làm bước ra. Thì đánh thích chịu cũng vậy thôi, chẳng gì mình có cái tầm nhìn sang đấy.
[00:22:15 --> 00:22:45] Nhìn được rồi nhưng chưa có hiệu gì để các bạn đưa vào đá Nhưng chị đã mở sẵn một cái nguồn backup như thế chứ không làm được, khi chưa nhìn thấy điều vào thì thế nào mình không làm được? Để gọi tuệ vào hỏi xem thế nào đó ừ không, em gọi tuệ vào chị Họ chẳng là cái kế hoạch... Vấn đề là chưa bao giờ nhìn thấy cái file đấy mà chân như thế nào mà không làm được gì mà cái khả năng hỗ trợ nó ra sao khi mà tích nhập đấy là thông hội bộ ở phía đây Chị nghĩ là chị dừng lại ở số 3 tài liệu
[00:22:45 --> 00:23:22] Số hóa tại điện thoại hỗ trợ về đồn ớp sản thảo ở phương trình. Ở đấy, tổ đấy có anh Tiến Viết Tuệ. Chị mà tổ nào ở? Em không có. Anh có nhiều người, Amos, video. Cái tham nhìn gần. Amos không thấy không? Bây giờ cái nhóm chị ngồi, theo xuất hẻ tháo, thông tin, bảo bay, tặng si, tham, APU, tham, gọi giá, nhiên liệu. Xong rồi tôi cho mình.
[00:23:22 --> 00:23:54] Rất là nhiều thông tin mà ngồi từng đầu từng chạm quá mệt mỏi, từng sân thôi. Nhưng nó không cho thích hợp, người khỏe sát từ trước mua là đã thế rồi. Nó không có y này. Cổ lỗ cực luôn. Nó không có y này, nó thích còn ao hơn, mồ ao không cho tốt để làm. Hả? Ý là thằng Năm không thích động đầu bà cho nó đúng không? Hoặc là đợt đấy cũng hỏi rồi, nè ta đây bên tên là có hỏi rồi, thằng Nêu Xuân Thắng hỏi rồi.
[00:23:54 --> 00:24:23] A học chính là người ta UFP đấy Thế còn cái phần mà database nguyên nhân của nó ấy Giờ nó nhập tay cẩn thận rồi Cái đồng hà nó tốt này thì tích hợp kiểu gì với thằng Hamos? Tích hợp kiểu gì với thằng Hamos ạ? Vâng Data web ai? À Data web học, database nguyên nhân của nó Chỉ yêu là bây giờ sao nó đủ chưa? Tôi chưa đủ thì mình có câu chuyển vào số đấy Thế nên nó đẩy vào số bản tân thiết thôi Nó không đẩy phương cơ sở dữ liệu
[00:24:24 --> 00:24:55] Thế nên khi mà làm đa lo với nhau thì phải xem nền dữ liệu thì tài liệu như thế này nhưng mà xong rồi thì là nhìn ở trên cơ sở dữ liệu nó ra sao? Ra sao mình nghe hoa của chị kéo vào sau. Nó lại nằm tại cái bài hoán của quản lý đào tạo đó chết? Ui dời ơi, thì mình chưa ở đâu. Bây giờ nó đang... Còn đồng nước này đi! Nó đang hướng cái chung là xe ta đúng cái cột đấy rồi.
[00:24:57 --> 00:26:32] Chị mở đánh dạng, có biết như thế nào? Quả Zip ra thằng. Thằng đoạn của chị. Thằng giác của chị mà. Đó là thằng giác. Có ai dường đến máy nhanh máy chậm rồi. Không lưu gồm quá liên tục. Chính nắng bắt đầu đầy, bắt đầu chị mới biết chuyện xác. Đối với chị vẫn hay được thằng giác. Mình mở bằng Excel.
[00:26:34 --> 00:27:10] Chị có nốt test công cộng không? Mở đấy nó sẽ tưởng lưu hơn. Máy này chị đã không tự cài được. Máy này là công ty cài. Có kệ tiêm eo, với viewer online nào không? Chị có app. Gửi lên một link mà em xem xem.
[00:27:12 --> 00:27:57] Ừ
[00:27:58 --> 00:29:04] Một cái này nó sẽ tương ứng cái tài liệu nào để mình nhìn trong cái này.
[00:29:07 --> 00:29:59] Cái này có một bạn trai. Bạn em đối trên AdMurray bây giờ không? Có. Thế thì... cái gì cũng như là lúc nãy đó. Nhưng như vậy. Để rồi. Thế là item số bao nhiêu? Số item ở đâu em? Chắc number được rồi nhỉ? Number... Nhưng item chắc phải là 100. Hay tìm theo bộ này được không? Thế thẻ đó là gì? Chị vào cái file TXT mà chị năng quả ở kia, chị tìm. Item number? Như. Item number? Như.
[00:30:01 --> 00:30:27] Trên, trên, trên. Trên, trên, ID này. Đây à? Không, trên, trên, trong là. À, đây, đây. ID number. Được, tiếp. Chị bán đây. Tiếp. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây. Đây
[00:30:30 --> 00:31:04] Thế chính là cái tên của nó này này. Tên push-fan. Nhưng mà sẽ có các đa tầm tên của mình trong rau. Chia ra các chuyện số rồi đúng không? Nhưng mà đầu tiên mình vẫn phải bóp đến cái tên đấy. Tên của nó này này. Fan deactivate. Ví dụ list item với e-contin. Đây này. Để bằng những cái này. Đang với Islam đang muốn quay các thứ.
[00:31:04 --> 00:31:34] Chưa em thấy hồi đó em lấy trước Em có hồi thấy ở đâu? Đây đây đây đây Và em thấy có cái đống phy tech các thứ này không? Đây là đây Đây là For an Edison Đây Bây giờ là cái điểm nhất ngối là chị đang phải nhìn một cái phy tech này chị xem là cái gì đúng không? Ừ, không thì chị phải nhặt cho một cái thai Thái thai mà em gửi dân điểm là như thế nào? Bọn em đọc không? Bọn em bước vào đây bật cái
[00:31:34 --> 00:32:03] Xong rồi em lại tìm hiểu hết cái file như thế này. Theo đúng cái format của Lidl. Đúng không? Đây là mình đi bỏ được lên. Đúng không? Thế. Cho nên là cái đoạn này thì cũng có thể số hóa. Cái link map này là do mình à? Cái link map này là gọi em đang nhập những cái nội dung liên quan khai thác ra. Cái này có vẻ là cái code đấy. Chính là mail. Đây là gì tiền tiền của em?
[00:32:03 --> 00:32:32] Chị nhận em chưa làm gì đâu, nhưng chị cũng có thể làm được. Có cái tool AI cho con này chắc chắn đến 50 phút đợt ra được không? Không, nếu mà chị nhận có meo 2 tầm với tên của meo 2 tầm ra thì đơn giản. Hoặc là chị nhận... Nếu ít nhất nó sẽ làm được cho chị 6.000% Nếu mà cái tính đúng đúng của chị... Vẫn thể nào lại, bạn ấy vẫn thể nào lại toàn bộ, nếu mà không được... Nào còn hơn là nước có kinh tế. Không.
[00:32:32 --> 00:32:43] Có câu cốt đọc để làm bọn chị Thực ra bên bọn chị cũng có một bạn để mà bại nhặt được những cái mail item xong rồi nội dung các thứ ra từng
[00:32:43 --> 00:33:20] ra từng trường một nhưng mà vấn đề là mọi chị còn phải lọc cái nội dung đấy mọi chị mới nhặt vào đây này ví dụ nhá, đây nhá, thế này nhá, thế này này này này, mọi chị cũng không copy hết cả cái nội dung đấy hoặc đầy mỗi đưa PC vào này, xong rồi lại còn đọc những cái khác để còn phải lượt ra cho nó limit cái gì rồi đưa vào, đúng không? Đúng không? Hiếp không? Thế thì bây giờ thì bây giờ thì xin hiếp xem là bộ thể làm được gì?
[00:33:23 --> 00:33:49] Thế dữ liệu này của chị đã dựng cho việc trong viên import.nio Thì khối lượng mà xử lý ra được dòng như thế này của chị là gì? Đấy đúng không? Các thao tác ra ở dòng này đầu tiên phải hiểu chi tiết các thao tác Đọc toàn bộ cái này, đến đâu nhập cái đến đấy? Tức là FOB sẽ ra một cái file như thế này
[00:33:49 --> 00:34:15] như đợt trước bọn chị bỏ hiểu ý là mỗi loại tàu còn 1 loại phần biểu khác nhau nữa nên là 7.7 thì dùng filmmaker còn Airbus thì dùng FOMA đây này có nghĩa là mỗi bộ tài liệu như nó ra một cái bộ như thế này xong đó trong đấy nó có nghe [nghe ×8] dữ liệu FODM mà ra thô lên dưới dạng Excel thì có không? có đúng không? nó sẽ xuất cho chị một cái dạng nào đấy tươi nghe [nghe ×41]
[00:34:15 --> 00:34:41] Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
[00:34:41 --> 00:35:03] Nhưng mà lúc mà em đọc ra cái file kia ấy thì em đọc file PDF Ừ thì nó dễ đọc hơn chứ cái này là chị rất là dễ dùng Thực ra là em mail có ra PDF này thì lúc đó bà chị vẫn có nhặt nữ dung các thứ không Còn cái việc mà nó nhảy từng số mail item với tên này kia thì bà chị có thể dùng tool để cho nó chạy ra cái file lúc đó ấy Nhưng mà vấn đề là bà chị không đọc được nữ dung
[00:35:03 --> 00:35:41] Dùng tool để cho ra cái file này như là... Để đề dây sừng code với cái chỗ mail, cái code này này. Mail OEP. Cái code này nó là tên. Thì gọi chị dùng tool để cho nó chạy ra. Cái này là title của cái mail đấy đúng không? Số mail và cái tên mail nó ra như thế này không? Còn cái ảnh hưởng... Các code khác là vậy phải nào? Anh Anh, các cái tên tiêu đề cốp thì chỉ là tiêu đề trong email không?
[00:35:41 --> 00:36:09] Không, cái này là format của Lido mà À đây là ePot của Lido Ừ, cái format ePot của Lido Bây giờ phải cần mapping giữa... Ừ, giờ cái này còn được ePot nó có hạnh phúc ấy Bây giờ phải xem xem là ePot của Lido, nghĩa là chị phải cần gần này với thông tin đúng không không? Không được thiếu cột nào Xong bây giờ là phải mapping giữa ePot của Lido, gần này trường và cái data xe mail của
[00:36:09 --> 00:36:30] Các mẹo đấy, các đại thẩm đấy có bao nhiêu trường đáp ứng? Chị thấy có nhiều cái bỏ đấy, trường nhiều cái bỏ ở trường, tại vì mình không cần mất tâm được không? Đầu tiên là mình sẽ cần xem xem như thế trước, còn cái thứ 2 nữa là sau khi mình ra được một mẹo tinh rồi thì toss của mình sẽ bảo hình cái gì?
[00:36:30 --> 00:36:54] Đúng không nhé? Về bản chất ở Zedidol, nó đang tồn tại một tập các cái mail mà nó sẽ... Nếu trong A1 mà cái mail đấy được ép tiếp cho cái tàu ấy, thì nó sẽ nhẹp vào cái OIP, được chưa? Mình đã gọi cái tập đấy là cái tập mà Max G'mel đang có ở Zedidol
[00:36:54 --> 00:37:19] Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng.
[00:37:19 --> 00:37:46] Cái file này không cảnh báo được, cái file này mà cảnh báo được thì cái file 4D của phòng điều hành đã cảnh báo được rồi. Tại file này nha chị, em đủ. Lên đây. Vậy chị đừng có thể tự file xml chứ. Đúng, mình đọc cái xml. Nhưng cái vấn đề là xml.
[00:37:46 --> 00:38:10] có nghĩa là nó cùng một số 2 tầm nhưng mà nó bị chia ra là 1, 1, 2 nó khác nhau một tí. Cái gì làm sao nó mắc tình tế anh cũng được? Thế là nó không mắc được. Thế là trên điều phái nó sẽ tự đặt. Thế là hôm qua em làm được file này nhưng mà nó chỉ đọc đến số 01 này thôi này. Sau đó đến chọn là x1, x2 đến lúc đấy điều phái lại phải thêm một hương nữa là mở một mail ra xem là x1.
[00:38:10 --> 00:38:36] ở đây nó có tới thì sao chồng hỏi xong đây nó ít bao nhiêu mà nó sẽ đây nó thấy nó tới 4 lúc nào thì mỗi trường hợp thì mọi em bắt ra lấy lúc 4 lúc nếu mà gọi em biết mắt thành 1 trường hợp thì lúc đấy là nó không ra số penalty của thể nữa mọi em sẽ để penalty chấm trong kiểu gì được em này có cái tổng penalty không đây
[00:38:36 --> 00:39:04] Có nghĩa là 4 trường hợp này với 4 PNP khác nhau? Đúng rồi. Điều 2 lại phải xem là bây giờ đúng là cái này nó lại là... Làm hộ kìa. Trường hợp nào để vào tự nhận. Thế thì làm sao trên kia nó biết là cái này nó đang ách phích để vào điều phòng thuyền lưu tâm đến kia trường hợp đấy để tìm PNP? Điều 3 phải làm chắc kiểu... Bây giờ là... Đối với những cái file ai trần nào mà nó... Nó không có các trường hợp thì điều phái không phải nhận. Nhưng mà nó dừng đến đây, nó phát thì điều phái.
[00:39:04 --> 00:39:29] Thế thì về tản chất nha, mình phải đọc trên A1 xong rồi mình biết được cái nail này xong rồi mình phải đưa ra cả mộ cái ảnh hưởng của nó theo tài liệu là cái gì xong rồi cho điều máy chấm vào đấy đi chỗ ví dụ nó vô email rồi cho điều máy chấm vào cái nail đấy xong rồi xem xem là nó thuộc về trường hợp nào xong rồi mới quyết định là penalty bao nhiêu dầu ở trên đi đâu
[00:39:29 --> 00:39:57] Để tránh trường hợp điều ngoại là phải dờ đi tìm tài liệu xem email nó ở đâu nó ảnh nó [nó ×191]
[00:39:57 --> 00:40:16] Đấy, nếu chắc giờ cái meo này xảy ra thì trường hợp thứ nhất mình đây này trường hợp thứ 2, mình đây này trường hợp thứ 3 thì mình đây 2 Bây giờ mình khoanh được cái phát biên nhỏ nó có bao nhiêu bất cái thẻo ánh rồi? Biết rồi, ư ư Gọi là các cái thực tính của meo Các ư, đúng rồi Nó là giống kiểu như thế này
[00:40:16 --> 00:40:45] Nó giống kiểu như là metadata ấy, tức là mail nó đã có thông tin rồi nhưng mình muốn cảnh báo, mình muốn khai thác nó thì sau đó mình phải gắn metadata cho nó. Thì đây cũng một số ảnh hưởng mình vừa nói đấy. Cũng không, ảnh hưởng từ A đến B cũng là một cái là rồi đi ảnh hưởng cái gì này, ảnh hưởng cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, mình có thể thấy rất nhiều nó. Mình chưa nói đến cái trường hợp mà cụ thể đối với từng cái mail đối với đầu nó sẽ active lúc nào, nó active lúc nào thì nó mới có từ A đến B.
[00:40:45 --> 00:41:10] Còn đối với cái master mail này nó sẽ thay báo như cái danh mục ấy Em hiểu Và trong cái này thì mỗi cái này nó sẽ có thuộc tính như em nói ấy Thì cái ảnh hưởng như vừa rồi mình nói nói là cái ảnh hưởng là tăng dầu Tức là trong cái master mail, em giả sử như là một cái rm của master mail đúng không? Nó sẽ đẻ ra tỷ [tỷ ×19] tăng dầu bao nhiêu phần trăm cũng là một thuộc tính hả
[00:41:10 --> 00:41:37] sau rồi giảng tài bao nhiêu cũng là nó chỉ có 2 lớp thôi chứ, chứ không biết Master Meo để làm cái gì đấy mà Meo, Master Meo và Meo thôi nó không có con, nó có con giống như kiểu là ví dụ sách sách số lớp là 53 thế nhưng mà hôm nay là có 45 bạn anh hiểu nhưng mà nó sẽ thân xích như là cái chứng minh xích bây giờ nó có 3 người phân cấp 1 cái header mà đến có ten nhé thì bây giờ là cha này
[00:41:37 --> 00:41:57] con ở trong đó đấy cháu không? con của mèo nó không? có mèo nó ở đây này ví dụ là 01 hay 01B đây này không có, đây chỉ có 01B nhá vâng trong đó còn 01B xong là 01B thì nó lên rồi đấy [đấy ×161]
[00:41:57 --> 00:42:17] Tức là đâu đầy nó sẽ còn có con. Nhưng mà về bản chân nha, mỗi cái meo nó đều có một số, nó có thể là con của cái nào đó nhưng mà về bản chân nó cũng là một số, nó có cái ai nhi của nó. Nhưng mà cái đầu cuối mình cần xin cảnh báo. Chính là cái ai nhi của mình. Mình sẽ cảnh báo đến cái lớp nào. Cái lớp sau cùng chứ hử.
[00:42:17 --> 00:42:34] Thế thì đúng đấy, mình bảo là bây giờ phải đọc phần nội dung cho nó ảnh hưởng. Thế cảnh báo cho lớp chăm phùm. Mỗi ảnh hưởng 1 cái thẻ xem nó ra cái gì mà. Nhưng mà cái ảnh hưởng đấy là ví dụ như ở trên 51 em quay lại đi thử rồi ấy nó có nhiều lớp ấy, để chúng ta trao đổi về lớp luôn.
[00:42:36 --> 00:43:01] Ví dụ như là 21-25-01, nó sẽ có 01-02, 01-02, 01-02. Mỗi cái này thì nó sẽ có ảnh hưởng của nó. Mỗi cái này nó lại có ảnh hưởng của nó. Thế còn bản chất cái thằng này này nó không có ảnh hưởng chung của cái này đúng không? Có chứ, có cả thằng Tâu. Anh hưởng chung của nó là quạt gì kia, càng thất đó.
[00:43:01 --> 00:43:26] Sau cái này thì áp dụng với mấy cái tàu này. Cái này thì áp dụng với mấy cái tàu này. Đấy, 02 thì nó là cái tàu này. Ngọc nhưng trong 02 cái tàu này thì với 02 01 thì nó là cái gì? Đúng rồi. Nó không đơn giản. Tức là 19. Thế thì sau nhất là bao nhiêu em rồi? 3 em rồi. Sau nhất là 5 em rồi. 5 em rồi. Đó thế này là 3 em rồi.
[00:43:26 --> 00:43:54] nhưng mà 5 level cho em coi sâu sâu nhất là sao? cái chữ đấy sẽ đẩy đi lại tầm sâu sâu nhất là 6 level tại vì có những trường hợp mà 5 level như thế này nhưng mà đọc vào cụ thể chi tiết thì nó lại còn thêm cái là với trường hợp này thì giới hạn nó sẽ ra như thế này ví dụ như là cái này là 0202 xong phải đặt nốt này xem là có ảnh hưởng với nốt này không
[00:43:54 --> 00:44:09] Có ra một cái nốt này thì giới hạn nó sẽ là như thế nào? Đúng rồi. Thế xong thì mình phải refer ra cái này, cho đọc thêm cái này nữa không? Có cái chuyện nốt hơn. Nhanh mình di tục ở đây là 2 nốt, 2,5,0,1 tức là đã, là 3 lần rồi.
[00:44:09 --> 00:44:33] Không phải là 1 số mail. Không nhưng nó đã phải là level chưa? Chưa, đây là 2 tầm. Là 1 item. Ừ, là 1 item nhưng mà mỗi số này được coi là 1 level không? Đấy, bởi vì nó sẽ có 1 cái tập 21, trong đó có 21 từ 01 đến 25, kiểu như thế. Thế nên là vừa rồi này, của em gạch 5 số thì em cũng bảo là 5 level là vì vậy.
[00:44:33 --> 00:45:00] Ui, thế không phải là 3 à? À không, 3 3 chứ? 3! 2, 2, 2 là 1 đồ! Nó là... Nó là... Thế chị đã dần vào cái này nó 1 level với cái này 1 level? Như cháu kiếm kia nó là item number mà! Ừ! Đúng rồi! Đúng, nó là 1 level! Ừ, nhưng mà cái item level là cái item này... Và hiện tại mail của cái này chỉ đang dừng lại kẻo level thứ 3 thôi! Ừ! Đúng không ạ?
[00:45:00 --> 00:45:29] Nếu cái này là 1 thì nó chỉ đứng nãy xuống nhé, lại lên vào 3. Một cái là cái này. Đó là cái này. Rồi. Một cái là cái này. 4, 5. Không, có thể là có 4 năm đấy. Thế lúc này thì là cái phương án, lúc này chị bảo là cái này là lên vào 3 đúng không? 1, 2, 3 đúng không? Nhưng mà khi mà đọc vào 3 thì phải đọc thêm là đọc cái nốt này. Ví dụ như ở dưới này, nếu mà nó áp dụng cái nốt 1 thì nó mới áp dụng đến cái nốt thông này này. Đấy thì nó sẽ đẻ lên lên.
[00:45:29 --> 00:45:52] Về mờ 4 xong rồi đóng nốt 1 xong trong nốt 1 lại có nốt 1 thì lại xin ra 1 cái level rất nhiều quá Thế nhưng mà phần chất là thế này Một khi nó đến với cái email item kia thì mình coi như đấy là cái level cuối Nhưng mà còn có chi tiết như ở trong cái này này thì nó chỉ hỗ trợ người dùng để lọc ra những cái ảnh hưởng nào thôi theo cái item kia thôi
[00:45:52 --> 00:46:18] Thế thì bây giờ đối với những cái nhiều mức như thế này thì em khai ở trên này như thế nào? Em sẽ khai thành 1 cái 1 cái khai 3 cái đấy ạ đúng không? Thế thì ở đây bản chất là nếu mà cho đến kiểu máy mà ví dụ trên A1 có kích hoạt 1 cái kia cho 1 cái cầu thì chỉ show ra rằng là cái này nó đang được kích hoạt lên nhưng mà còn áp dựng theo cái gì lúc đấy thì điều này phải vào đi đọc đúng không? Thì phần này cũng chỉ đến thế thôi mình không phải đi vào đến từng cái chỗ này
[00:46:18 --> 00:46:37] Vì bản chất là trên AMBOT nó chỉ active được đến gian em và biết thôi, nó không biết active đến gian có lý do ai đâu.
[00:46:39 --> 00:46:54] Cái cầm nhật ở trên A Múc có cầm nhật không? À có Cầm nhật có cái nào? Cầm nhật thì qua cái lễ ích em đèo của mọi em Cái phát lễ ích em đèo của mọi em điện thoại xong và em gửi lấy cái đấm lấy sang cho em Thế thì mình chỉ quản lý cái danh của item thôi mình không cần quản lý cartel
[00:46:54 --> 00:47:22] Ở trong hotel đấy nhưng nhưng... ...tên A1 nó không định ra được nó lại không có cái thông tin gì của em là cái thông tin mà cháu bì mắt ở trong file video này này Thì tôi điều phải em hỏi tài liệu ra nó check chứ bây giờ lại muốn show hẳn lên bản tiền luôn hả? Trên video em cái file đi là đang show rồi nè Cái đó cũng làm được nó đang đi mà chỉ dùng tốt để show đấy là sẽ ra cái file này thì không sử dụng như thế nào? Nó không show cái gì thì mắt đã thử của em rồi đấy Nó còn show đi mắt nhưng nó chỉ không đồng vào của nó
[00:47:22 --> 00:47:46] là đầu ra của thằng AMOZ, thì làm AMOZ cho mình cái gì thì mình lên và còn chi tiết hơn thì chị Kê bảo là đừng có phải học mời ta đọc thế nhưng mà bây giờ nếu mà vẫn phải lên AMOZ xem hoặc là mình lấy thứ AMOZ về nhưng mà cuối cùng mình phải vào tái dựa với xem thì chắc không thể giải quyết gì có chỉ giải quyết được là cái danh mục nào mình cần đề báo thôi mình vẫn phải có cái danh mục nào mình cần đề báo
[00:47:48 --> 00:48:09] Tức là quy trình soạn thẳng về tên hãng bay thì vẫn phải tham hạn thôi chứ không phải là nhìn vào đấy để thấy số đấy Chị ví dụ nhá, chỉ ví dụ là bây giờ là đối với OSP version 1 ở trong đấy nó đang có... Trên middle nó đang có cái dây hùng như thế này
[00:48:09 --> 00:48:33] Và ví dụ đối với 2 cái item nào đó là nó được etim lên thì giả sử như này 2 cái item này đã được etim lên đồ như một tàu thì cái OSP version 1 nó đã đưa 2 cái item này vào trong OSP rồi nó thêm dầu bớt dầu rồi gì đấy thế nhưng mà bây giờ chưa đến giờ kết đánh thì trường hợp thứ nhất nó phát sinh ra thêm 1 ông nữa
[00:48:33 --> 00:48:59] thì mình phải nhận biết được là có 1 cái mail này vừa braised lên và cảnh báo cho điều phái bây giờ phát sinh thêm 1 cái mail và cái thằng này nó ăn thêm 1% dầu thì phải cảnh báo cái mail này để cho điều phái nhận biết được làm lại OIP Ai đưa cái mail cảnh báo mới phát sinh gì vậy em? cái hình báo mới phát sinh em phải tự đồng bộ từ A1 để em nhận biết được cái này ví dụ như là nó chuyển bay 16h nhưng bây giờ 15h nên em tiết hết nên em chẳng hạn
[00:48:59 --> 00:49:27] Nhưng mà bây giờ hiện tại... Tới bao nhiêu mới biết được là...
[00:49:27 --> 00:49:55] Chị đang nói, chị đang không liên quan đến phần việc của mình, mà đang nói cho Hiệp để hiểu cái này mình sử dụng để làm gì. Ở đây, nếu trong trường hợp phát sinh của cái này mình phải kiểm báo cho điều khái là cái mèo này nó mới sinh ra, nó mới xuất hiện, thì điều khái phải làm lại OIP của cái này để nó được lên dầu vào. Cho em hỏi là bây giờ chỉ cần 3 cấp là hiểu là nó là 1 cái dòng giống hay sao chị? Hay là bao nhiêu cấp?
[00:49:55 --> 00:50:23] Đó là nhìn bao vào đây.
[00:50:23 --> 00:50:49] trong thai nó không có xin thêm một cái là bất đi một cái chả mình sẽ phải giao đổi video của ai khi bất đi một cái nó giảm dầu đi thì mình cũng phải giao tin cho họ là có một cái mail đã được clear rồi thì họ còn làm OFP để nó giảm nhiên liệu mani kiểu như thế tức là mấy bạn chân mình lư một cái dữ liệu của em rằng là nó chỉ ra được
[00:50:49 --> 00:51:20] là sẽ có những cái item gì em sẽ cần warning và một khi data của Amos nó feed vào nó mapping được với cái gì trong cái này nó active lên với chuyện bay nào thì em phải warning được cái gì hay đấy còn logic warning đấy là mình phải làm việc trừ khẳng nhưng mà trước khi có cái đấy là em phải có cái dữ liệu này rồi và làm việc với chỗ hôm nay là để làm sao mình sẽ xây lên và bản lý cái này như nào bây giờ thì Amos nó mình đang tạm coi như là có 3 và 4 level đi
[00:51:20 --> 00:52:00] Thì AMOX có thể nào trên level có nhiều? AMOX nó không thể nào đúng không? AMOX nó không thể nào đúng không? AMOX nó active trên cái level nào? Active trên cái level nào? Em có nhìn được cái màn hình đấy xem AMOX có biết đấy không? Em có thể chấp trên nào không? Alex, chị, mày chỉ lê vào được AMOX hả? Ừ, mày chỉ vào được AMOX này này nhỉ? Nhưng mà chị không biết xem họ đâu? Chị tìm một thứ nữa. Nhiều thứ quá! Hôm nay chị mới vào cái phim report thôi. Cái này có suýt suýt. Suốt.

[00:52:23 --> 00:52:50] hay các mỗi bạn chạy ra OFP hay chưa chạy OFP thì có thể dần dạng hơn nếu qua trong đường hợp đơn giản nhất dùng luôn cái file mà upload lên OFP, upload lên video là METALATA để làm nơi base, cảnh báo luôn nếu đấy là đối với điều phái thì có thể dùng chung 1 review đấy luôn còn đối với chỗ trực ban thì chỗ báo cáo khách thức hàng ngày hôm qua mình cũng có trao đổi về việc
[00:52:50 --> 00:53:18] Mẹo, cảnh báo mẹo ở bên Skytrak nhé. Thì liệu nào có ta xin thêm cái gì khác không? Điều gái em có nhiều hài muốn, có nghĩa là làm được triệt đỉnh những chương án nhiệm vụ của 540 chưa làm được. Ớ, bây giờ là mọi người cũng đang muốn là cái chỗ mông đi sát, ý là thay vì người ta phải đọc.
[00:53:18 --> 00:53:31] không tìm xem là x1, x2 thì nó ra khổ vui không luôn. Vậy thì vẫn phải không? Bởi vì nếu em không định nghĩa được gì đấy, nếu chồng nó có thể nào khác với slide con đi ở chỗ này như thế này.
[00:53:32 --> 00:53:55] Ở cái file này của em đúng không? Em có cái tích 1, 2, 3, 4 là cái này em đang quy ước là em add thêm vào đúng không? Thế thì Hiệp sẽ hiểu cái này hơn là Clackory. Clackory nó không hiểu, nó không bắt mình được. Nhưng mà Hiệp biết là cái này là cái quy ước của em. Hiệp cắt cái x đi để Hiệp so sánh ra mấy cái này. Nhưng mà về bản chất nha, Hiệp không quyết định được là nó áp quyết định nào. Vẫn phải điều phái quyết định.
[00:53:55 --> 00:54:16] Chỉ có hỗ trợ điều phái bằng cách nào, của Worldinh được là có cái mail đấy thôi Còn điều phái quyết định dùng trường hợp nào vẫn phải do điều phái Vì trên AMBOT rõ chỉ có 1 cái item đấy thôi, nó cũng chia ra 4 trường hợp thôi Thay vì điều phái để công nghi tìm A, tìm B, kết hợp các nguồn tài liệu với nhau để đánh giá cho võ hình ẩn không
[00:54:16 --> 00:54:33] Vào đây là ảnh hưởng rồi Chỉ có điều cái ảnh hưởng đó là... Chính nghĩa là cái gì từ FOB thì nó sẽ mang rất nhiều thông tin hơn và nó đi đến đi thêm nhanh nhất. Tức là hướng điểm khái đi đến đi thêm nhanh nhất.
[00:54:33 --> 00:55:00] Detail thì ở trên Kodi họ cũng xem được 4 kỷ ích này của Nga rồi nhưng người ta không biết nó chọn kỷ ích gì thôi. Nếu người ta không biết nó chọn kỷ ích gì thôi. Nếu người ta đọc xem là nội dung cụ thể như thế thì ra cái kỷ ích nào vào. Nhưng mà nó biết cái này xuất hiện đúng không? Ví dụ đây là 4 kỷ ích thì đạo Anôn cũng biết cái này xuất hiện đúng không?
[00:55:00 --> 00:55:22] Ở trên video có đi thì nó đọc được những khung bố này là chuyện này Ừ, tức là nó biết, nó bỏ lại xe để nó đọc những gì thì chưa có bỏ người ta Ừ, tức là nó biết là ngày nào xe tiếp rồi chỉ có điều nó không thể quyết định được thì cái box này nó cũng không thể hỗ trợ thay điều phái, quyết định cái việc đấy vẫn phải là điều phái quyết định chỉ có điều mà nó...
[00:55:22 --> 00:55:34] Nó có thể thay video để cho điều phái khi nhìn thấy cái holding mail thì nó sẽ bẩn bẩn để xem luôn rồi không cần xem trên video nữa nên chỉ về mỗi lần mỗi khi thôi Nhưng mà điều phái cho mình top như thế này là gì?
[00:55:34 --> 00:56:03] Đó là họ chỉ cần lúc đó mà họ chạy OFP thôi mà. Ừ, ngoài xin nhanh này còn nhiều, những xin nhanh cảnh cáo nhiều thì đất đề khác cho điều phái nữa. Cái này chỉ là một thôi. Thì thế thì ra lại để đỡ trùng lập thì cái pha không đi là có đồ cần gì để tốt hơn nữa. Thì lúc đấy là điều phái đang muốn gầu chung tất cả những cái warning cho điều phái vào một tàn hề. Xong rồi điều phái sẽ có thể cần giải thích cái đấy thì sang pha đi giải quyết.
[00:56:03 --> 00:56:32] Nhưng mà sẽ ổn chung tất cả những cái thay đổi, những cái môn định và một màn định để chân lược máy giám sát cho nó. Nó thực tiện, nó không bị lọt không đi đi. Và tôi là ví dụ, ông này có 100 máy bay, có 500 máy bay bị dính và mỗi máy bay bị dính kinh đào. Thì là mỗi cơ ông cũng quản lý tổng thống như thế đúng không? Ừ. Mỗi trang nhắc. Chứ sao ông ấy màn khai? Ờ, ờ. Ở trên cái bảng của mình sẽ đi. Để cho bọn mình nhìn đồ hữu. Một cái gì, một cái xoay.
[00:56:32 --> 00:56:47] Thật ra là đúng là bây giờ điều khoản có nhiều cái thứ cần phải xem quá thật và mỗi cái này là mồng nơi khác nhau và có nhiều cái thì Kido nó lại cũng không báo cho ai như để xem là tụi này là...
[00:56:47 --> 00:57:12] Đôi lên cái list chuẩn may của đường này sẽ như thế này và nó ti thỉnh các cái cảnh báo khác nhau. Nó không chỉ với mail, cái mail với Nota, nó chỉ là một vần, lời tiết là một vần thôi. Điều vậy. Up trend thôi, nó up trend. Ví dụ, nó không cần, ví dụ giá trị trả dự cái này là cảnh báo mail của cái tàu này đúng không? Nó chỉ cần bấm vào đây để biết xem cái đấy là cái mail gì.
[00:57:12 --> 00:57:37] Kể cả cái mail đấy của em, em đã nêu nó không có trường hợp x1 x2 mà nó chỉ là một lấy duy nhất. Thì họ cũng biết mà nó có x1 x2 cần phải lựa chọn như thế nào thì cũng sẽ sâu vào kìa. Chị muốn mà chọn thử phản cho điều phái thì phải cho con Aya. Chọn thử phản cho điều phái thì cái này cũng không link được đầu vào cho điều phái. Chị nhớ làm em đi đến cái con Duy Di Aya. Chị có một cái bản của tất cả các danh mục.
[00:57:37 --> 00:58:08] Các cái item của hàng hóa huy hiểm đúng không? Từ xong chị cũng xoay lên trên một cái bảng đấy mà nó lặng, nó chả rời cho câu hỏi cho chị là danh mục này là có được chuyên trở trên máy bay thì cái này cũng có thể áp dụng ở đây là nhau này thì có ảnh hưởng hay là giảm tải không? Thì trên cái form của Lido này thì có bất hấp nhiều cái loại ảnh hưởng nào nè? Bằng thường đây, bắt đầu dùng, bắt đầu dùng đây ảnh hưởng thêm ở bữa đấy. Số dương, âm số dưỡng này.
[00:58:08 --> 00:58:41] Vâng, giả sử giá thức là quét giảm bao nhiêu? Vâng, có. Thế thì nhập số bao nhiêu vào thì nó giảm đến nhiều à? Vâng, em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em... Em
[00:58:41 --> 00:59:08] Anh có chữ Fly Level này In-bit Vertical này Cái này là cái In-bit của cái Altitude này, cái lúc là một trang ship FxMV Đó dương cái này là Insurvy Nó, cụ tấn, nhau cụ tấn nhau Mẹo, mẹo là video tàu
[00:59:08 --> 00:59:35] Mail này ít không? Mail này ít không? Vậy thì về bản chất, đối với Mastermail mình không cần biết nó như thế nào. Mình chỉ cần thay báo cái item này thôi. Nhưng mà trên Amos, tự cái tàu này nó như nên sẽ ra lên được cái này.
[00:59:37 --> 01:00:00] Mèo thì chỉ có 2 tầm, còn Amos sẽ gắn cho tàu nào. Ừ, nó tự biết là cái mèo đấy nó ở cái tàu nào nó thì rain lên cho mình và mình nhận biết đấy là nó ăn với cái tàu đấy. Ủa em nên tự gắn cứng vào cho tàu nào. Tất nhiên là trong giai vực thì nó hứng rồi nhưng mà một khi mà mastermèo nó không có thì một cái tàu đấy nó không bao giờ rain lên được.
[01:00:00 --> 01:00:29] A1 thì thường ra là thợ máy họ sẽ đi xem xem mà không có bị hỏng hóc cái gì. Sau họ đọc tài liệu xem là cái hỏng hóc này thì nó gãi ở cái mail tầm nào. Đã có làm hủ cơm mà. Vâng có làm hủ cơm mà. Vâng có làm hủ cơm mà. Chứ xong rồi. Thế họ họ gãi xíu không thế? Ví dụ mà cái mail này có cái tàu này mà gãi xíu hay là cái tàu này. Không, như thế là trường hợp đấy là kiến thức của họ sai rồi. Thế họ gãi hủ cơm. Thế sao còn khi mà họ gãi cho cái mail này thì nó lên rồi.
[01:00:29 --> 01:00:51] Họ gắn được cái mail này được lên thẳng hạn, nhìn là nó rất nhiều. Điều phải là... Đến cái hạ kỳ của em, xem nó ảnh hưởng cái gì. Còn cái app chỉ là cái để nhìn thị xem là cái tàu này đang được gắn mail như thế nào để họ xem thôi. Đấy là giống như là cái dashboard để họ đi vươn công ty thôi.
[01:00:51 --> 01:01:04] Còn cọ gái là cá thủ công. Thế thì mình ở đây có thể hiểu là cái mong muốn cuối cùng mình sẽ có một cái bảng này. Thế nhưng mà hiểu xem là có hỗ trợ đứng ngang trong quá trình xây dựng cái bảng này không.
[01:01:04 --> 01:01:27] Bây giờ, bây giờ, bây giờ, bây giờ, nó lọc, nó chép tréo ra. Đấy, cần băng bóng xem là hiện hiện có thể hỗ trợ cái động tác gì trong cái bảng này để ra được cái bảng này. Kiểu hiệu phố hơn với chị xem mà kiểu... Bây giờ, chị có dữ liệu thô ở đây là email đúng không? Ừ. Dữ liệu thô email đúng không? Thì bây giờ là...
[01:01:27 --> 01:01:54] Em sẽ cho chị đã depot email lên trên đề thống chức đã và decode ra những thông tin mà chị có để bóp được Tức là mình sẽ có rất nhiều thông tin khác nhau Mình sẽ decode ra những thông tin này Mình sẽ decode ra gần kia các cột cột cột cột đấy trước Đối tương là mình sẽ decode ra trước có những thông tin nào thiếu hay sai đề thế nào đấy mình xử lý trên đề thống chức đã không để cho chị xử lý Hoặc là sẽ
[01:01:54 --> 01:02:15] kết xuất về Excel để chị xử lý trên Excel không chị import được trở lại không hoặc là... giả sử là như này thì ít nhất là nó nhận là nó dò ra được các cái thông tin đầu tiên như Nga nói này là những cái này rồi cái này đúng không? Vâng Xong rồi ví dụ như là như cái này này thì trong cái phần free text thì Nga sẽ phải đọc để mà cho vào đúng không?
[01:02:15 --> 01:02:44] Em phải đọc ạ. Đấy đấy, thế thì có thể là trên phần mềm việt, à hiệt in-quad thì in email xong thì nó sẽ ra được các cái cột này, ra được cái cột này. Xong cái phần này nó sẽ theo ngang nhập vào, tự nhập vào. Xong mà nó sẽ hiển thị cái free tag kia. Em chấm lên cái email này để nó hiển thị cái free tag kia. Xong rồi em đọc rồi em trao vào đây, em không phải dần dòng theo tài liệu. Nhưng mà cái tất cả các cái đám email này, hàng ngày chị xử lý khối lượng nó có nhiều cục.
[01:02:44 --> 01:02:53] Hàng tuần, hàng tháng, toàn nhật 30 lần, từ điểm lúc. Nhờ nhất, các hậu điểm nhất.
[01:02:53 --> 01:03:22] lần nặng nhất là cái xe đáp này thôi, cao điểm nhất thì không... Không, cao điểm là khai tác hàng ngày sau khi chị đã có những dưới liệu ban đầu rồi. Cái này ít thay đổi, ít thay đổi. Tức là mình sẽ mất một cái câu ban đầu rồi thì bỏ vào hình thẩm ngôi. Không, tầm 1 tháng, 1, 2 tháng 1 lần, còn số lượng cập nhật ở đây thì không có chức được, cái đấy lại cũng thường sản xuất. Thế là cái nội dung thay đổi nhiều thì chị phải update nhiều, ít thì chị làm ít.
[01:03:22 --> 01:03:51] Nếu mà cho input em nhau dưới, thì nó có thể phát hiện ra thêm nail item nào, hoặc là cái nào thay đổi với hối dung đúng không? Tức là cái default mà nó gống thì nó không có vấn đề gì, nó có thể check code chùm được. Ví dụ như là bên nhà nhà sản xuất ra một cái bộ nail mới, nó bao gồm cả cú cả người đúng không? Nhưng code ở cũ nó sẽ thế đúng không? Nó không thể đối với code đúng không? Cho input lên thì bây giờ check chùm lại bọn cái item chùm đi.
[01:03:51 --> 01:04:06] Đâu đó 2, 2 nội dung của chị cũng có cái nội dung mới lên, những nội dung của chị đã soạn thảo xong rồi. Nó thay đổi cả những nội dung này, nó chỉ giữ cái code này thôi, cái số này, cái này thôi, cái remark này nó cũng thay đổi.
[01:04:06 --> 01:04:25] ý thức mới là như thế?
[01:04:25 --> 01:04:37] Vấn đề là cái Re-mark này chị cũng đã, khi mà insert lần đầu chị cũng đã đổi rồi, chứ không phải đê lên cái Re-mark. Đúng rồi, nhưng mà em so cái free text, cái content ban đầu với cái content là đế.
[01:04:37 --> 01:05:00] nếu thay đổi về cái content, và cái content đấy bản chất nó là nguồn gốc sâu xa của cái mềm bàn này. Thế thì ở đây mình sẽ lưu cho ra 2 dạng, 1 dạng là raw content. Ừ, đúng rồi. Trong cái email sẽ có 1 dạng raw content và 1 cái là đã ít tực content là của FOI đúng không? Bản chất raw content nó là cái này này, nó chính là cái phần này này. Còn em sẽ lưu cái thông tin đấy.
[01:05:00 --> 01:05:28] Em chỉ quan tâm cái nội dung ROW, nếu không thay đổi thì em sẽ highlight những ảnh đó là mới. Có nghĩa là highlight những cái item đấy ra, Nga chỉ cần đưa ra những cái item đấy thôi. Còn đối với những cái ảnh hưởng đến những cái hồ sơ này này thì em cho nhập cái con số ảnh hưởng vào, ví dụ thế hộ web giảm bao nhiêu, rồi landing web giảm bao nhiêu, hoặc fuel factor bao nhiêu.
[01:05:28 --> 01:06:01] Là em cho nhập những con số xong rồi đến lúc nó xuất ra cái khai này luôn Bản chất là bọn em chỉ đọc bên đây mà Bản chất là tổng công thì bọn em phải đọc, thì bọn em chuyển từ đọc PDF sang cái này đúng không? Nó sẽ ra để thay đổi, bây giờ em đọc thủ công thì mới giữa hai cơ tình đeo khác nhau Em lại phải thủ công em nhận biết để thay đổi bên này đến cái bên kia ở đâu Bọn em đã cắt được cho chị cái câu... Khi một nhà sản xuất nó update lên thì nó cũng tự ra ra để đổi cho em rồi
[01:06:02 --> 01:06:29] Thì nếu mà không có thể... Em biết rồi, còn bây giờ 1 click là để cho mình... Chắc biết rồi, nhưng mà nếu mà chị để ra cái ngày này, nếu mà Nga làm được ở bên ngoài và Nga không có đối trợ thì mình chỉ cần ipod đúng đúng cái này thôi. Vâng, nếu mà chị đã làm được 1 cái gọi là giặc detail thì về mặt mặt chất toss của con em cũng sẽ cần để chị... Em biết là... Cho việc làm mới đã xong rồi.
[01:06:29 --> 01:06:57] Em cứ làm được thôi, em cứ làm theo ý của chị này Em phải đánh giá nếu nó có hiệu quả trong công việc của em, nó giảm được công sức của em thì làm Còn nếu mà không đánh giá nó không giảm được thì mình chỉ cần để đâu mình làm thế đấy thôi Thôi nếu mà thế gì, chỉ dùng cái file này dùng cho cả mỗi đồng số ấy Chứ không thì như thế kia là em phải làm tận 2 lần
[01:06:57 --> 01:07:16] Cái việc mà soạn Thảo ra, phê đẹp là chị vẫn được soạn thảo đúng không? À, cái việc gì thì có năm thay được ngang đâu. Không soạn Thảo đấy, đợt trước, em đang làm lỡ, em không làm nữa là gì nữa. Anh kia không chọn em thôi, anh kia không chọn em thôi, em không chỉ thôi. Không biết đâu, sắp tới này là nhiều tiếc đấy.
[01:07:18 --> 01:07:32] Anh ra có chiều lắm, anh ra với lại anh chú cũng có chiều lắm. Thế thì nhá, nếu phải sao ấy, em ngạc, nếu có cái xe xe này để mở rộng ra cả những cái mà ảnh vừa khác ấy, thì sao? Thì có nghĩa là sẽ phim vào những cái chỗ cốt con trống này à?
[01:07:32 --> 01:08:00] Em đã update hết file này. Đấy ý nhận những cuộc con sống này em chưa? Em chưa update thì update nó là ai gì? Hay nó còn xịn ra hồ hứa không? Ý xịn là cái cứng hũ này nó đã cố định chữa. Không biết cái đấy là của Lido không biết là sau này nó update, giả sử nó update version của Lido, nó có update cái form này không? Hiện tại mình vẫn biết cái form này. Nó chỉ thêm dòng. Chỗ thông việc là ông ý dùng luôn cái file này trong có một chức năng import ở trên Lido.
[01:08:00 --> 01:08:26] Đây có nghĩa là chỗ nào là insert, chỗ nào là update, đúng không? Có khi lúc y con lần 2 là ông nghĩ lại để chế độ insert nên nó mới đi đương phút đi ghét đấy. Đằng này ông mới thay cái chữ update ở đây. Ông có chị xem cái kêu đề thai đồ của của insert. Ừ chắc chắn, như vậy chị Hoàng như vậy luôn. Chắc chắn là ông để nhiều chỗ này insert nên nó bị đúng. Chẳng là mà chưa đọc hết cái này trong video rồi.
[01:08:27 --> 01:08:54] Thì bây giờ nếu mà em muốn thêm thì em sẽ thêm dòng vào, nhưng mà còn các ảnh hưởng thì nó sẽ khác nhau đi, đúng không? Tức là mở rộng cái phạm visual lên video, hoặc thu hèn cả. Mở rộng hoặc thu hèn. Ví dụ cái sau, mẹ bà là cái đoạn mở rộng đấy, em muốn cắt đi thì em quay lại cái cũ, đúng không? Thế thì nếu mà mình giữ một cái này thì mình chỉ quản lý được những cái thay đổi đấy thôi.
[01:08:56 --> 01:09:25] Thì có nghĩa là mình sẽ cho update xước được cái điểm này, upload cái file này lên. Xin chỉ nói đến email, xin đeo, xin làm gì mà vẽ được nhiều. Ghi nhận dính từng mail chính là cái làm ra cái bình mạc của ợi đấy.
[01:09:27 --> 01:09:48] Nhưng mà vấn đề là D5 chỉ còn nửa với bài giá thông heo thôi. Không, không được một nửa. Nếu mà chỉ có này thì không được nữa. Còn một nửa là đối tượng liên quan đến người dùng cho trường văn trưởng với trường kỹ thuật. Tức FOE với trường văn trưởng vừa chung hay thế nào? Không, cái này FOE là phục vụ điều phá. Và hôn nên cho điều phá.
[01:09:49 --> 01:10:13] Nhưng mà trừ ban trưởng thì cũng phải thường ghê cái dữ liệu mail đấy. Đấy, trừ ban trưởng thì bây giờ là đấy hôm trước chị show cho em chị báo cáo hôm nay hàng ngày ấy, nó có một kỷ đoạn mà các cái... Mèo, mèo, mèo, mèo... Mèo vẻ về cái dữ liệu từ các tàu bay đáng lưu ý trong này đấy. Ừ, nếu mà... Nếu mà... Nếu mà để mà ra lại cái báo cáo đó đấy thì mình đều trước được cái tình huống là báo cáo đấy phải cần cái dữ liệu mail. Thì thế. Từ cho chị thì đang...
[01:10:14 --> 01:10:44] Thì nhà mình sẽ có cái chỗ là các em giao ảnh ở phai thác thực tượng dưới Nga đúng không? Vâng! Các anh sẽ quan tâm đến các em giao ảnh ở phai thác Em hiểu là quan tâm đến những máy nó phải nhận biết được Với nhận đầu qua mà chỉ có những... Thì mình tính rồi nha, máy nó nhận biết tầm cái danh mục của Nga Rồi đúng không? Bởi vì Nga đã đi khai ra cái nào ảnh ở phai thác cần hư dùng gì nữa à? Đâu, đâu, đâu Chính là cái danh hay... Ấy, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế, ế,
[01:10:44 --> 01:11:08] Anh hưởng thêm web đây, anh hưởng landing, anh hưởng high level gì đây Anh hưởng fuel gì đây Chính là cái này là những cái email ảnh của anh hưởng đến cái năng gì đúng không? Tất cả các hội dung của đây đã có Covid-mark này và đang hưởng thay sát Thế nhưng mà đây chỉ là approach và nhau Thế thì có nghĩa là gì? Trong cái báo cáo khách hàng ngày ấy, người ta cản chất là bên kỹ thuật người ta cũng muốn ra những cái email ảnh của những cái năng cần lưu ý trong ngày đúng không?
[01:11:09 --> 01:11:27] Thì bây giờ mình sẽ thuyết phục ở bên đấy bằng cách mà mapping những cái mail đang active ở trên Amos với cái danh mục đừng chuẩn này Nếu nó đối trên Amos đang active bao nhiêu cái mail nó nằm trong danh mục này thì mình đưa vào quảng cáo khách hàng này
[01:11:27 --> 01:11:55] Đấy là mình định hướng lái người dùng như thế Nhưng mà để xem nếu mà người dùng không hữu ý thì người dùng lại muốn lấy thêm cái gì đó ở trên Amos vào thì lúc đấy thì cần phải có cái filter đối với các email đăng an tích trên Amos riêng Mình cứ biết là mình lưu trụ metadata trước Ừ cái này thì đảm bảo là này sẽ phục xong cho điều khái Xào lấu với Amos thì chỉ có 3 đứng chất là mapping
[01:11:55 --> 01:12:13] ở tốt hay là anh đi thôi còn lại là vẫn phải tốt quản lý hết thì mới ra được ra báo cáo được nếu mà có quản lý thì rõ ràng em vẫn phải có cái chức năng để upload kể giaoe của Nga và bóp tắt cái đấy nó là một cái gốc gốc nhưng mà người
[01:12:13 --> 01:12:40] Còn nếu mà... Nó chỉ đội default của người quản lý gốc lên đường điện thoại nào cũng đang so sả nó không có gì? Thế thì mình sẽ khảo sát chỗ phần sĩ ở Amos để biết đâu thông tin về mail, mô tả, những cái ảnh lần này nó cũng... Những cái trường ABC, bây giờ cũng có ở trong Amos rồi thì mình lấy luôn về. Trạng thái team của Amos thì đâu bao giờ khảo sát. Thế đấy cũng phụ thuật nhiều của Amos. Chị sẽ phải order bên Facebook.
[01:12:40 --> 01:13:06] Một buổi riêng. Ừ, 3 giờ hôm nay kêu xin tội bản. Không có là vấn đề không? Làm việc việc tiếp theo ngon online. Online là khó. Ngồi nói với nhau như thế này, nó còn chưa ra được nhiều vấn đề. Mà vấn đề này có cơn giản đấy nhưng mà nói với... Mà vấn đề chỉ có là import mà đang thấy là là nhiều vấn đề. Không, nhưng mà lại rồi thì mình chốt được là mình da import để tế ra một cái thông án nữa.
[01:13:06 --> 01:13:32] Còn quan trọng là khi làm việc với Adobo, họ sẽ cho mình việc người ta nhìn cái mail ở trên này như thế nào. Người ta, như Nga vừa nói, người ta sẽ xem cái điện thoại hóng đúng không? Người ta quyết định cái hóng hóng này nó từng cái item nào, thì người ta sẽ lên để chọn cái item đấy, hay cái tích hoạt cái item lên. Dự kiến là cái item này sẽ affect từ ngày nào đến ngày nào, bao giờ thì xử lý xong đấy.
[01:13:32 --> 01:13:58] Đấy, và người ta nhập lên trên cái phần này này. Đúng rồi, nhập lên lên xong và bắt đầu người ta cứ ở phần người ta cứ sửa. Ví dụ như là bảo đảm đến kế hoạch 15h chiều xong nhưng mà đến 6h mới ra để mà hạ. Người ta sẽ tập nhận lại status. Nhưng mà đối với người mới như này họ chỉ nhớ email, CDL nó có nhiều cái code để phân loại. Nó giống như kiểu cái fly.
[01:13:58 --> 01:14:26] Nó có nhiều cốt để phân loại nhưng mà tất cả những phân loại đều là người dùng nhập hết. Thông nhất vào mồm à? Quy trình gọi là kinh nghiệm, chúng ta nhớ là... Cốt của người... Thế như nghe, gọi là cái kinh tưởng chuyên môn... Của người ta, tôi chú biết sao? Thế xong rồi mình có thể cảo sát chỗ trực kỹ thuật đấy. Trực kỹ thuật có người ở đây, họ không dùng cái Amos này.
[01:14:26 --> 01:14:58] để người ta hôm nào làm về việc báo cáo này mình sẽ tỏ sát phần đấy người ta sẽ show cho mình người ta sẽ lọc cái đấy ra như thế nào thì mình sẽ làm cái động tác lọc từ Amos ra nhưng mà Amos này nó cũng mờ đấy
[01:14:58 --> 01:15:10] Ừ, Amos người ta đồng hội đã tham ngang, thì bây giờ mình sẽ nhìn thấy các bản dữ liệu của mình nhìn thấy BB. Chưa là mình trực tiếp được với Amos thì mình sẽ hiệp trả của tham ngang đã lấy về thứ gì rồi thì làm đến rồi cũng đã tham ngang chưa.
[01:15:10 --> 01:15:40] để xem xem là hiện trạng đến đâu, lấy được những cái gì, sao sẽ có được những cái bất cập. Nhưng mà bây giờ, ở hiện trạng thì mình sẽ xin kết nối em hốt, bây giờ mình có Hà Tần rồi, mình sẽ xin kết nối em hốt, thì team Hà Tần sẽ vào lấy dị xem biết nó là cái gì, nhưng mà mình phải phép mapping từ cái nhu cầu của người dùng này để mình viết xem nào, cái dữ liệu đấy nó nằm ở cái bảng nào để em biết được thì nó có đủ chứ. Đúng không? Thông ý em ở đây là kết nối xong rồi thì dữ liệu trao đổi như thế nào, thì đâu lâu đó là NASA White House cũng có chi tiết rồi đúng không?
[01:15:40 --> 01:16:07] Nó nguyên cái bản phức hiệu thô về giống như em chọc vào quản lý của ta của em. Không có lần bị vượt cứ thế nữa. Không mà họ không biết cái gì, đâu cái gì để ngăn nào đâu. Nó không giống như là... Ví dụ chị Vy An, chẳng hạn, đối với phần mềm phim hoặc là M3, chẳng hạn. DB chị Vy An sẽ hiểu rất rõ về DB của hai cái này. Em bảo là thông tin này nằm ở đâu chị kia ngay. Thế nhưng mà bởi vì những cái phần mềm mà chị không sử dụng ví dụ như cái này chẳng hạn.
[01:16:07 --> 01:16:39] và chị không được xem vào BB của nó thì chị sẽ không bao giờ biết là nó bên nào nằm ở đâu để mà hỗ trợ được cho mình. Nên là phần cả sát tích hợp của chị sẽ không tự tựa như thế này sẽ phát hạ. Khi em nói chung là hiện đúng thế là hiện đúng không? Ngày xưa chị có chọn vào dữ liệu Amazit nhưng mà phải có sự hỗ trợ của Vyco. Ở chỗ Vyco có nhân sự người ta cũng có hiểu về...
[01:16:40 --> 01:16:54] Đã tạo bây hình hơn là có lý đoạn hạng và liên tạo hồn hạng người tập trần người dùng. Nhưng mà trên vai cô đã phát anh lý đoạn này đã giữ liệu nên là các anh ấy sẽ có thể hiểu rõ hơn. Nhưng mà đại hình bản chứ? Không biết. Chịu.
[01:16:54 --> 01:17:24] nó có các tiểu lắm em làm nhiều thứ ngon Ví dụ như là tàu bay nó có bao nhiêu cái kia gì thì mình lấy cái chiều thông tin thì xong rồi như service order của cái các em này cập nhật dữ liệu lên tàu bay nó cũng lại có những cái đấy không? Nói chung là Amos mà mình bảo tính bảo dưỡng sửa chữa thì trong phạm vi của tàu bay thì những cái kỷ thứ đúng không? Không chỉ đơn thuần là mỗi cái tàu bay không Đấy, nó nhìn vào cái menu vừa rồi ấy mỗi cái menu ăn là một mạng ấy
[01:17:24 --> 01:17:47] Và nó lại là của các loại tàu chứ không phải là của Hà Hà Hà Nó lại riêng, không có nhau Có thể là trong chỗ loại tàu này, tàu này khác tàu biệt đấy hả? Mô đem nó khác nhau, chung thuật khác nhau Thế thì chỗ ngoài là chỗ hồ Nga này mình sẽ sử dụng lại CNV này của Nga nhé Thế thì xin thêm Nga cái mụn ả cho cái template này của Lido
[01:17:47 --> 01:18:12] Có mô tả từng trường này nó sẽ là cái gì đúng không? Ừ, đúng không? Ở từng cổ này nó sẽ là cái gì đúng không? Có chứ, có cái mô tả từng xuyên đúng không? Có, chị mới hiểu được, chị mới hiểu được, chị mới hiểu được. Vừa làm vừa mô hộ cho mấy lý thông của nó thì mới hiểu. Ừ, chắc là đấy mà xong thôi. Cô cùng phát trời. Hả? Cô cùng phát trời.
