[00:00:00 --> 00:00:32] sẽ tích hợp lệnh thống Anmose mà chắc chắn nó còn phục vụ cho chỗ điều hành nữa. Thế nên là DL định hướng là phần TOS này sẽ tích hợp phần mail CDL và các thông tin kỹ thuật và để cả quản lý master mail sẽ trên nạc. Và sau đó mình sẽ chuyển 2 sang nếu FOVM cần gì thì mình sẽ chuyển sang đấy. Thế có nghĩa là đối với riêng phần mail CDL và các thông tin kỹ thuật đấy mà lấy từ Anmose vậy đấy.
[00:00:32 --> 00:00:59] Bây giờ có biết là anh cứ hình như những gì mình đang cần sử dụng ở Amos thì sẽ xác lấy về hết sau đó thì là cái nghiệp vụ đấy ở trên MOEM hay nào thì sẽ chuyển cho MOEM. MOEM sẽ không phải làm lại cái động tác tích hợp vì là cái động tác tích hợp có quá nhiều công nghệ bảo sát nghiên cứu và xét ạ. Nhưng mà cho em ý kiến 1 tí là chị thấy cái tư chí nào bị chụp? Đấy cái chị copy ấy, cái mail signal với thương trí kia rồi đấy.
[00:00:59 --> 00:01:59] Bởi vì ở trên là lịch bảo dưỡng tàu bay thì vừa liên quan đến FOEM ở bên em. Chứ lần này bọn em có không đưa mail CDL ở đây không? Có mà, chắc mình có, tới tự chí chị có phi đấy. Tích hợp Amos, lịch bảo dưỡng tàu bay, hỏng hót mail CDL, tech log và phân thi kỹ thuật khác. Đấy là cái này là yêu cầu ở bên D&B của mình đấy. Ờ, số bao nhiêu hả chị? Đây để chị mở lại file của chị có phi. Cái này là cái khác không chị?
[00:01:59 --> 00:02:35] Cái 33 á? 32. Có em đang xem yêu vợ kỹ thuật của FOEM của em hay là xem yêu vợ kỹ thuật nào? FOEM chỉ có thứ. Có 1 cái là YSB-032, 725, 626, 626, 626, 410, 510. Bạn đếm ta 2. Vâng. Thì cái chỗ này như là của chị đưa vào.
[00:02:36 --> 00:03:03] Cái tích hợp của các cái này là em thấy chị đưa vào đấy Mục tiêu của bọn em ở đây để kiếm nail CDL thì như anh chị nói là khoản lý cho từng tàu bay Còn của bên em sẽ là lực lượng dưỡng tàu bay hoặc lực lượng bay để căn cứ vào đấy bọn em là dữ hiệu EAP Thì ở đây có nghĩa là cái tích hợp Admos là 1 cái tích hợp
[00:03:03 --> 00:03:28] cái lịch bảo dưỡng trong cái này nó sẽ có lịch bảo dưỡng vào vai này đúng không? là cái cho chị quan tâm đúng không? vâng đấy, thế tự nhiên là đối với cái lịch bảo dưỡng này này nói đến toàn bộ tổng ty, toàn bộ OCC ấy thì sẽ quan tâm lịch bảo dưỡng nhưng mà trong lịch bảo dưỡng này là sẽ thực hiện những cái bảo dưỡng gì cộng với lại là sẽ có những cái hỏng hóc gì để cho con cánh báo cho phía điều hành
[00:03:28 --> 00:03:56] Tức là mình là người như kiểu của chỗ phong cái OEM là như kiểu đăng ký miệng dân của chị là đang liên quan đến các mail CDL list Ở đây là có 2 nội dung, thứ nhất là bọn em muốn nhìn cái dash mode của cái flight của từng máy bay để bọn em nạp BNP mà cái thứ 2 của chị đang nói là quản lý các cái danh mục mail CDL của máy bay Đấy, thì cái phần mà lịch vào dưỡng thầu bay ấy là nếu nó hiển thị khi nào trên cái OEM của em ấy, thì khi nào mà có
[00:03:56 --> 00:04:11] đơn vị họ bảo diện ngay FOEM thì mình sẽ làm một chi tiết với họ. Còn mục tích của mình làm việc hôm nay là mình quản lý CDL như thế nào để phục vụ cho cảnh báo CDL ở trên đường này.
[00:04:11 --> 00:04:28] Thế là em phải chống lịch bảo dưỡng, nên là xem như nó đang theo định cách gìn. Cái toss này cũng sẽ kích hợp lịch bảo dưỡng cho em. Sau đó khi mà em triển thai cái OEM sẽ để ý lịch bảo dưỡng đi cho em. Nhưng mà không phải lịch bảo dưỡng thôi nhá. Mà giống như ở chỗ bên sếp.
[00:04:28 --> 00:04:51] Đầu bay ấy có nghĩa là thời gian trên đình nét ma đúng không? Chuyến nào là chuyến bay, chuyến nào là bên tên là đúng không? Vâng, đúng không. Đấy thì bọn em là muốn xem cái đấy. Thế sao ngồi vẫn phải tinh hợp với em không? Không có cần sửa, mình cứ để bên bên như vậy. Có nghĩa là bên chỗ chị chị sửa lại là thời gian.
[00:04:51 --> 00:05:11] để xem thời gian on round chứ không phải thời gian mình ở dưỡng không? Cái yêu cầu của người cụ thể thì lúc nào mình vào chiến thai mình trao đổi với bên chiến thai là được Còn trong yêu cầu kỹ thuật chung này thì mình không nhất thiết là mình phải sửa Đây chỉ là nêu ra 1 đầu mối tích hợp lã mốt còn tích hợp như thế nào để tự ra giao thì là...
[00:05:11 --> 00:05:40] lúc mình vào giải khai thì mình chi tiết ra, mình không cần phải chi tiết quá Sáng nay, kìa bệnh vừa gọi em vào hoài sản trong trận mà không biết cẩn thận lúc đầu xong về sau... Không, không quan trọng đâu! Các tiêu chí không gỗ được anh xử lý hết Quan trọng là đến lúc em chi tiết ngay em nêu ra được thôi, cái này không quan trọng Thế nên là chiếu bệnh nói đoạn trong mục đích của mình là mình tìm hiểu về quản lý mail CDL rồi xem mình tích ở bên Angus cái gì về mail CDL
[00:05:40 --> 00:06:10] Và nếu cho được mình có thông tin về Ammos quản lý như thế nào thì cho chị về chỗ hiệp, chỗ An biết để bên chị lấy cho thông tin ra đúng không có gai cô này Thay cô thì chỉ có quẩy làm được gai cô nữa Tại vì thật ra về hệ thống Ammos thì bọn em chỉ biết có xem được ở chỗ nào đúng không Em xem... em có tài khoản để xem nhưng mà... Ừ chị cũng có tài khoản em xem đâu Chị có phần Ammos ấy
[00:06:10 --> 00:06:43] Em chỉ mở ra thôi, xem thôi. Nhưng mà vấn đề là em không biết hết tất cả các chức năng của nó để mà xem. Mình chỉ có vai cô, em biết rồi. Không, em chỉ cần xem cái meo ở dưới đấy thôi. Em có xem cái gì đó ở dưới đấy không? Em có xem cái gì đó ở dưới đấy không? Em đang bảo vành cô dạy, cô chịu dạy. Thế bình thường thì em cũng xem cái đấy đâu, hay em không cần xem. Đi xuống xem. Thế thì bây giờ đấy thì của mình chỉ liên quan đến cái mắt dưới meo thôi. Của em là cả meo, nhưng mà của em là biên soạn ra meo.
[00:06:43 --> 00:07:16] xem là đừng kê ra các thiết bị nào sẽ có thể có những defect nào còn OCD là thực tế... có thể liệt ở meo và mù meo còn bên kia là thực tế là tàu đang dính những defect nào thì trong 21 nó sẽ có cái đấy thì trong tiêu chí của bên F.O.V.M có gỡ đấy không chị? không có em thấy hiển viên đấy không có đây gì đâu không có đây gì đâu không có đây gì đâu không có đây gì đâu
[00:07:19 --> 00:07:44] Nếu anh kiếm em mô tả lại cái chỉ đấy ở trên đấy thì không có cái gì nữa.
[00:07:44 --> 00:08:16] Là muốn theo dõi lịch dựng tàu, lịch bay, các thứ để từ đấy mình phân ra được việc cập nhật dữ liệu cho nó phù hợp. Chứ không phải là mình dựa hết vào vai cô. Nó quá nhận những tiêu chí của con TOS của chị Lê nhỉ? Chả ảnh hưởng cho Lê. TOS của mình mình có đều chi tiết đâu. Mình chỉ đều được cái đầu tiết thôi. Mình có đều được chi tiết đâu. Bây giờ mình mới báo chi tiết mà. Có phải là gì? Cẩn thận em.
[00:08:16 --> 00:08:55] Chị càng cẩn thận đó thôi! Thế thì nhờ Nga trang đổi về việc mình quản lý tài liệu mail. Thế nhưng mà bây giờ như thế này thì chỗ Việt ấy, trên video nó cũng cho mình kích hợp. Ngày nàng là vừa rồi mà kích hoạt cái VCA, Việt sẽ để khai báo. Sau đó mỗi cái thằng đấy lại hưởng, ví dụ bao nhiêu phần trăm, phiếu bách đờ các thứ ấy, Việt sẽ khai lên trên đấy.
[00:08:55 --> 00:09:34] Đến lúc mà app host ngon cầu về chỗ Nidofony là của cái chuyến bạn đấy thôi Nhưng mà nếu cái mail này nó kéo dài thì em tiếp là cái chuyến sau Đến lần cái mail đấy nó được fix xong Đúng không? Thế thì cũng như thế thì có nghĩa là cái động tác mà viền nhập Nhưng mà cái mắt của mail mà viền nhập nó cũng chỉ có bao gồm nhận ánh và loại hưởng đến Twitter thôi Cũng không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không
[00:09:36 --> 00:10:06] Đầu tại vì đầu tiên, để nhập cho DCI, em phải vào bóng tay. Vâng, vào bóng tay. Đọc ra những thằng nào anh với Vue Vector để chuẩn bị sẵn, danh vụ để nhập. Xong vậy là hôm hết. Đến file, file, xe xv. Xong rồi tới là kiểm so với import, hệ thảo vâng. Tại vì là hoặc là... Import hay nhập được ảnh? Import. Nhưng mà về sau, mỗi khi mà update, ban đầu là nhập nên hệ thảo hiện.
[00:10:06 --> 00:10:35] thì nó không auto-mất hết nhưng mà đến khi nhận được test của Lido, đến khi mà chạy thử thì nó lại bị... nếu mà khúc cục auto như thế lại đắp lên test từng cá đen theo vùng 2 lần, chứ nó không tự ghi đè vào một số giữ lượng đối nhau. Có 2 lần upload, nó lại ghi... nó không ghi đè, nó lại... thế là về sau mà mỗi khi mà bọn em cập vào hết ứng thì...
[00:10:35 --> 00:11:03] Mọi em sẽ lại phải làm ra những cái item nào nó cập nhật Thì mới để cho em bây giờ vẫn còn chưa specify được là mình làm hay là mình lại đưa ra dữ liệu của mình Thì lúc đấy là như em hiểu bây giờ sẽ lại phải cập nhật bằng tay Mình cập nhật bằng tay mà bọn em làm dữ liệu được Thế là bọn em cũng phải bằng tay lại vì ban đầu yêu cầu của các anh ấy Anh Thảo Nguyên là anh Dũng là làm giống như các hãng khác mà chỉ là những cái mail item nào nó
[00:11:04 --> 00:11:29] nó có penalty không? Những cái chăng không quan tâm. Xong rồi thêm một cái nữa là ảnh hưởng của khai thác, có penalty và ảnh hưởng của khai thác là ví dụ như penalty là giảm dầu như thế nào, tăng vô, giảm tạm dấu như thế nào. Còn lấy hạn khai thác thì thêm nữa là lấy hạn vì không bay được autopilot hay là lấy hạn...
[00:11:29 --> 00:12:00] Thế là bọn em phải đọc hết Tại vì dữ liệu của Mel nó không có cái nào theo hô cả Mỗi loại nó như một kiểu, mỗi item Nói chung mọi loại hoàn toàn biên soạn tài năng lượng Chụp điểm mô tả mình để như kiểu free text đi thôi Thế nên bọn em phải đọc, làm rất lâu Thế ừ, tức là bây giờ thì ít nhất là mình cũng đã có một cái danh mục rồi Mỗi lần mình gặp cản tầm cũng sẽ đủ
[00:12:00 --> 00:13:05] Còn bây giờ thêm yêu cầu nữa là bọn em có nghĩa là bây giờ chị có thêm tất cả Và nếu ảnh hưởng thì phải đưa rõ ra hết đúng không? Mới yêu cầu là người kia, các meo anh đồng hồ còn ảnh hưởng thì hiện tại là người đang gọi nổi. Mà xin chút hai mọi em đúng không? Nếu như thế, chỗ ảnh báo hồi chỗ tiêu phái về cái meo ấy là mình sẽ dựa vào danh sách ở chỗ Nga đưa ra những miếng dầu có meo thì ảnh hưởng, có meo thì ảnh hưởng đến nấu bay
[00:13:06 --> 00:14:13] Thế thì bây giờ mình đã lấy ở chỗ Nga là phạm vi ảnh hưởng Mỗi lần cập nhật thì mình cập nhật sử dụng những cái trọng lọc ra những cái nào mà mình có hỗ trợ DocTack được cái file mail group ạ DocTack thì mỗi lần cập nhật thì nó sẽ ra một cái file Mỗi lần cập nhật ạ Thật là ạ Nhưng mà nó sẽ có code, nó sẽ có item của nó
[00:14:13 --> 00:14:39] Có cái ngoài món, chỉ có cái phần giới hạn thường thì nó là free tech, thì lúc đấy là mọi em phải đọc cái free tech này ra. Thì em như là bảo được ra cái đấy cho em, xong rồi em chọn để em tích xem nó bị cái gì thì nó còn nỡ công cho em, thì bây giờ em ngồi em không hết rồi. Bây giờ, số lượng thì sao? Số lượng các bạn đi, chẳng có bao nhiêu nghìn, bao nhiêu chỗ nghìn hay gì nào? Được, thì mình xem cả email của từng đội tàu làm như thế.
[00:14:42 --> 00:15:00] Cái gì của Việt?
[00:15:00 --> 00:15:18] Liệu của Bắp Tách được cái này không? Dạy vì rõ ràng là em phải đọc trong tài liệu này ra đúng không? Nhưng mà em đọc ở đâu? Em đọc ở trong này Tài liệu này đã biên soạn ra rồi? Dạ, biên soạn ra rồi Còn trước đấy nó có cái HTML không? Mọi em làm xong rồi mọi em làm có biên HTML cho chị dùng em
[00:15:18 --> 00:15:48] Thấy là nó có định giả email hả? Ờ, đúng không có email rồi thì dễ thế thì cũng hoàn toàn các bạn này sẽ bóc tách được nhưng mà thật ra email đấy cái phần này nó cũng là phy tách thôi. Và cũng cho cái gì đó phy tách đấy một thẻ giới hạn khai thác. Tức là nội dung nó vẫn đang ở giặc thô còn chị sẽ phải xuất cái nội dung giặc thô ra xong thì đánh giá nó là cái gì nào? Thế dụ như một email nó những nội dung toàn bộ như này thì nó có chia thành các trường không? Chị có cái file của việc trong đây đây em được bảo việc của nó rồi?
[00:15:49 --> 00:16:25] Cho chị xin danh sách để đưa lên trên video này. Với lại cho email của chị. Ừ, với chị thì giống nhất vì đây là nhà em ra. Chị sẽ hỗ trợ chỗ nhóm này quản lý với mask banh eo. Kể cả ví dụ, các bạn có xuất ra xem những version khác nhau với gì. Thì nó sẽ xuất ra luôn để highlight cho nhượng lên video. Nó sẽ dẫn tiện, không phải làm thủ công của bạn này.
[00:16:25 --> 00:16:44] Tại vì dự nhớ là sẽ có 1 cái nữa là phần mềm DDMS Nó sẽ cũng 1 phần mềm để thiết kế viết tài liệu của các thứ ở trên đấy và trên cái đấy nó sẽ có thể check ra được là phần nào nó sẽ phai đổi và nó sẽ link được vào 2 hệ thống của 2 của chị Phần nào sẽ phai đổi của tài liệu ấy
[00:16:44 --> 00:17:11] tại vì ở trên đấy là nó sẽ import dưới kiểu của nhà sản xuất tàu bay vào đúng không? sau đó ở trên đấy mình sẽ tích hợp vào... Thế thì nó lại phải làm cho cái FODM của em? Không, đó là bây giờ phải dùng FODM này hoặc là phải dùng các cái phần bề tương thức về tương loại nhà bay đúng không? Nhưng mà cái hệ thống mới đấy nó sẽ là 1 cái dùng chung cho tất cả các loại tàu bay. Cái hệ thống tuệ đang theo cái gọi này đúng không? Thế nhưng mà bây giờ mình đang thư vào đây sử dụng.
[00:17:11 --> 00:17:28] Thì đấy, anh chị thấy cái hướng tương lai thế nào thì tương lai là có thể tích hợp vào đấy và để phận trí nhau là số hóa, tức là cái tài liệu này được số hóa. Đúng rồi. Thì đi em nghĩ nó có phải là cái thằng trước đây nó vào Colando không? Chị không rõ, nhưng mà... Trước đây có thằng Colando nó chỉnh về demo có mấy LCD nào ở đấy.
[00:17:28 --> 00:17:55] Ở Ocnando chính là một cái bên đó nó demo cái màn hàn toàn bộ tài liệu số hóa cho cái thác đấy. Vâng, nhưng mà đi DMS thì hôm nay chỉ pha hả như thế? Đến cái nghiên cứu rồi. Đáng bổ cổ đấy là cổ nghiên cứu. Nhưng mà cái đấy sẽ là đồng ý đâu phải Duyệt vậy chị? Ờ, chỉ là bây giờ ý là cái tương 2. Nhưng mà để tương 2 xong cái đấy mà mình có cái tài liệu số hóa để mình dừng thì có lâu. Vâng, thì đấy là nó không có ngay được cho top.
[00:17:55 --> 00:18:11] Đúng không? Chưa có ganh. Còn top thì bây giờ nếu mà làm thế chỉ có free tech với lại manual thôi. Thôi thì mình đánh giá cái nguồn trước. Để xem xem là cái... Để xem là cái email của cái thằng này... Cái email nó được đến đâu đã? Cái email nó đi hệt thế này thôi.
[00:18:11 --> 00:18:44] Ừ, chứ nó không phải bóng ách thêm lên nữa chứ. Không, nó sẽ có các cái trường trước, cột lưỡng, trường trước. Ừ, trường trước. Thôi xong từ lấy nó xa ý đến thế này, chả gì cả. Thay vì mình chỉ dùng wot thì chỉ dùng cái ODM mà nó xuất ra được cái email không thế. Thay vì dùng wot thì nó sẽ ở dạng đấy. Và nó cũng chung với thế này thôi. Thay vì kiểu gì mình cũng phải làm một email mà em gửi khoai thác được mình bảo. Mà bây giờ nó đang không tồn tại ở đâu. Đang có rồi.
[00:18:44 --> 00:19:10] Có nhưng mà nó đang ở bên ngoài tức là nó không tồn tại ở một hệ thống phần mềm nào để lấy. Chỗ dùng ánh thì chúng ta cần lưu ý, với CLC thì chúng ta cần lưu ý nên mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy mấy m
[00:19:10 --> 00:19:38] Vâng, với những đoạn dầu đấy Vâng, đúng rồi đấy chị ạ Tức là chỗ TOS là sẽ phải xây dựng một cơ sở dữ liệu cho cái này, cho đấy mới cảnh báo cho cái kia Bây giờ hiện tại đã tạm thời phí tất nhưng mà về sau ý em và tương lai thì sẽ tiếp tục với DMS lúc mà ví dụ cái chỗ tài liệu tài tưởng mà số má đấy mà nó lên thì nó không chỉ cái này đâu, nó sẽ có nhiều cái khác nữa
[00:19:38 --> 00:20:12] Chúng ta cũng chỉ để biên soạn, quản lý, phi chuẩn, các thứ thì đưa ở đây. Nó sẽ có phi đồ, nhưng mấy năm nó sẽ ra được định dạng và số hóa rồi. Mình lấy dữ liệu nó sẽ rẽ hơn, là cái kìa mà mình lên chip file như này. Vâng, chị ý trong cái tiêu chí mình có cần phải mở thêm 1 cái thông tin đấy nữa không? Cứu nhận cho sau này chị không thể chờ... Trong cái tiêu chí của cái tổ chủ tệ nào? Tiêu chí không biết đâu không? Chứ bây giờ là bên chị đã không nhét được vào được đúng không? Không nhét được mà làm tối đa ở trong cái khoản vi đã định ra.
[00:20:14 --> 00:20:33] Pháp Vy đã định ra là nói về quản lý Mel Senior thì bây giờ các bạn sẽ thảo sát làm sao cho quản lý cho nó thuận tiện nhất với hiện trạng tài hiệu và dữ liệu hiện tại. Còn vai sau nó thay đổi thế nào thì bài toán đấy là bài toán để về sau. Thế là V-Cred. Thì đánh phải chịu khỏe thôi làm gì mình có thể đi tầm hình sang đấy.
[00:20:34 --> 00:21:03] Mình nhìn được rồi nhưng mà mình chưa có sự kiện gì đấy các bạn cũng đưa vào đá. Nhưng mà chị đã mở sẵn một cái nguồn backup như thế chứ. Không làm được, khi chưa nhìn thấy cái đầu hàng có thế nào mình không làm được. Để gọi về và hỏi xem thế nào không? Ừ không nghĩ nó gọi đến đây rồi chị. Vấn trọng là cái kế hoạch mà... Đi điên, các team là đến đâu. Chưa bao giờ nhìn thấy cái file đi đấy nó đến đâu. Và cái khả năng hỗ trợ nó ra sao khi mà tích hiểu với các thống đối phổ ở bên đây ấy. Chị nghĩ là nó chỉ dừng lại ở số hạt này đi không?
[00:21:03 --> 00:21:29] Số hoa, tài liệu và mỗi trợ cái luồng ở sản pháo. Ở đấy tổ đấy có anh kiếm với tôi ạ. Chị mà tổ nào cũng ở. Em cũng không có. Phải vào nhiều nơi nhỉ.
[00:21:29 --> 00:21:54] Amos, video. Amos, bây giờ nhóm chị ngồi theo xuất hiện thay báo thông tin tàu bay, taxi time, review time, giá nhiên liệu, performance. Rất là nhiều thông tin mà ngồi nhập từng tàu, từng trạng, vót mệt mỏi, từng sân bay. Nhưng nó không cho thích hợp, không phải khảo sát được trước mua đàn đã thế rồi.
[00:21:55 --> 00:22:29] Nó không có in à? Cổ lỗ cực luôn đi Nó không có in thì nó thích con out, bở out cho Todd thì sao? Hả? Như là thằng Amos nó không tiếp hợp đầu vào cho nó đúng không? Hoặc là... Cái đường đấy cũng hỏi rồi, database bên kênh mình có hỏi rồi Thắng, Lê Xuân Thắng hỏi rồi đấy, out chính là người ta UFP đấy Thế còn cái phần mà database bên kênh của nó cũng là đại nhận Không nghĩ là cái đầu vào, cái đầu vào cho Todd này thì tiếp hợp gì với thằng Amos? Tiếp hợp gì với thằng Amos hả? Vâng
[00:22:29 --> 00:23:02] Data WeHall Data WeHall đã lấy về rồi Chị có điều nào bây giờ xem nó đủ chưa? Đủ chưa đủ thì mình chưa câu chuyện ở số hồi đấy nhưng mà Data WeHall nó đẩy vào số bản cần thiết thôi Nên là khi mà làm Data WeHall thì xem là nhìn dữ liệu thì tài liệu như thế này nhưng mà xong rồi thì là mình cái cơ sở dữ liệu nó ra sao? Để bên WeHall thì phải chỉ cho mình, WeHall chỉ kéo về là xong
[00:23:02 --> 00:25:07] Này em đó này em đăng lại cái bài toán của quản lý đào tạo chết. Ui giời ơi, thì chưa nhận được đâu. Bây giờ nó đang... Nó đang vướng cái chỗ A-Sentai đúng cái cột đấy rồi. Khiếu, tỉnh khoảng khiếu một đông một vàng, nó kiệt tốt. Chị mở đi, chạm vào mít Gmail đi. Mọi đường đến máy nhanh máy chậm vào đây. Nó lưu vào loát liên tục. Chị mở vào đây, mỗi gì chị còn hay một trong giãn. Mở đây sẽ kiểu mít. NotePad không cộng nhiên.
[00:25:07 --> 00:26:25] Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
[00:26:43 --> 00:28:11] Chị mở, à đây đây đây nó đúng không? Please. Một cái này nó sẽ tương ứng cái này hợp nào để mình nhìn trong thái độ như thế này? Chị mở, phai TXF. Đây là 7 tháng 7. Đây là... không được. Có trên... À, Green bây giờ không? Có. TXF. Kìa, ở đây. Rồi. Chắc tờ number được rồi. Cái thẻ nó là gì? Chị vào cái file TXT mà chị đang mở hỡi thì chị tìm.
[00:28:11 --> 00:29:22] Các bạn có thể nhớ like và share video này để ủng hộ kênh của mình nhé.
[00:29:32 --> 00:30:00] Và anh thấy có cái đống free text các thứ này không? Đây là đây là đây là đây Bây giờ là cái điểm nhức nhối là chị đang phải nhìn một cái free text này chị xem xem là cái gì đúng không? Ừ, không chị phải nhập trong cái file mà em gửi. Điểm hết là cái file như thế này, theo đúng cái format của Lidl. Đúng không? Đây là video họ được lên.
[00:30:03 --> 00:30:21] Cái email này là do mình à? Cái email này là có em đăng nhập những cái nội dung liên quan khai thác ra. Cái này có mẹ là cái cốt đấy. Chính là mail.
[00:30:22 --> 00:30:50] Chính chắc bọn em chưa làm gì đâu, nhưng chị cũng có thể làm được. Có cái tool AI cho con này được mà. Chắc chỉ được 50 phút là ra được thôi mà. Không, nếu mà chị nhận tên của meo 2 tầm ra thì đơn giản. Không, ít nhất nó sẽ nhận được cho chị 60-70%. Nếu mà cái tính đúng đắn của dĩ liệu. Nhưng mà vẫn phải già lại, thì bạn ấy vẫn phải già lại toàn bộ. Già còn hơn là đỡ copy paste. Không.
[00:30:50 --> 00:31:02] có code đọc để gặp mọi chị thì thực ra bên mọi chị cũng có một bạn để mà bạn nhận được những cái mail item xong rồi nội dung các thứ ra từng
[00:31:02 --> 00:31:38] ta từng chừa một nhưng mà vấn đề là bọn chị còn phải lọc cái nội dung đấy bọn chị mới nhặt vào đây này ví dụ nha, như thế này nhé, cái mạng này này bọn chị thì không copy hết cả cái đấng đấy đây còn mới đưa cái C vào này xong rồi lại còn đọc những cái khác để còn phải luận ra xem nó limit cái gì thì đưa vào đúng không? thì bây giờ thì dự kiệp xem là có thể lọc được gì
[00:31:42 --> 00:32:11] Thế cái dữ liệu này của chị là như ở trong Việt, trong Việt ePot.Nio. Thì cái khối lượng mà xử lý ra được cái dòng như thế này của chị là... Đấy, đúng, đúng. Các cái thao tác ra được cái dòng này, đầu tiên là phải hiểu chi tiết các cái thao tác. Đọc toàn bộ bên này. Đến đâu nhạc thì đến đấy. Đọc từ đầu đến cuối. Em sẽ gie ra cái file như thế này. File như nào? Ừ, như đợt trước bọn chị...
[00:32:11 --> 00:32:38] Bảo hiểu ý là mỗi loại đầu còn 1 loại phần nhớ khác nhau nữa BL787 giống FrameMaker còn Evert giống EvoDM Đây có nghĩa là mỗi bộ tài liệu hình như nó ra một cái bộ như thế này xong đó trong này nó có IKMML Bây giờ cái dữ liệu EvoDM mà ra thô thì dạng IKMML thì có không? Có đúng không? Nó sẽ xuất cho chị một cái dạng nào đấy từ IKMML nó chuyển sang CSV hoặc là IKMML đúng không?
[00:32:38 --> 00:33:00] không mở, không mở, nó có email này luôn, thấy email như thế này này xong rồi chị đọc email của chị lại cái edit bằng vai đọc... à không, chị đọc 5pdf không đọc đấy đâu không, chị đọc lại trong cái bộ của Nga là nó sẽ có từng cái item này này mỗi cái item nó là 1 cái vai email như thế này
[00:33:00 --> 00:33:22] Nhưng mà lúc mà em đọc ra cái file kia ấy thì em đọc file PDF Thực ra là em mail có ra PDF thì lúc đấy là bọn chị vẫn phải nhặt một dung các thứ không? Còn cái việc mà nó nhảy từng số mail item với cả tên cái kia thì bọn chị có thể dùng tool để cho nó chạy ra cái file lúc đấy Nhưng mà vấn đề là bọn chị không đọc được một dung
[00:33:22 --> 00:34:00] Dùng tool để nó cho ra cái file này. Cô này nó là tên. Thì bọn chị dùng tool để cho nó chạy ra. Cái này là title của cái mail đấy đúng không? Số mail và cái tên mail nó ra như thế này. Còn các cố khác là gọi em phải đồng. Chúng ta có cái tên tiêu đề cố chỉ là tiêu đề trong cái email không? Đúng.
[00:34:00 --> 00:34:31] Không, cái này là theo format của Lido À đây là e-post của Lido Ừ, cái format e-post của Lido Bây giờ phải cần mapping giữa e-post Bây giờ phải xem xem là e-post của Lido, nghĩa là chị cần gần này có thông tin đúng không, không được thiếu cột nào Xong bây giờ là phải mapping giữa e-post của Lido, nó có gần này trường và cái data xml của con mail đấy, các cài tập đấy nó có bao nhiêu trường đáp ứng
[00:34:35 --> 00:34:58] Nhiều cái vỏ chẳng hơn thế vì mình không cần quan tâm được không? Vâng, rất là đúng Thì đầu tiên là mình sẽ cần xem xem như thế trước Còn cái thứ 2 nữa là sau khi mình ra được bộ mapping rồi thì toss của mình sẽ quản hình như cái gì? Đúng nhá, về bản thất lẫn dân eo nó đang tồn tại một tập các cái nail mà nó sẽ...
[00:34:59 --> 00:35:25] Nếu trong A1 mà cái mail được active cho cái đầu đấy thì nó sẽ nhẹt vào cái OFP Mình đã gọi cái tầm đấy là tầm mà Mastermail đang có trên Nidl Mastermail và ảnh của Việt Nam đang có trên Nidl đúng không? Về bản chất trên top của mình, mình cũng phải duy trì 1 cái tầm như thế để mình còn guôn nick cho điều phán Nguôn gì?
[00:35:25 --> 00:35:54] Ngoài ra nha!
[00:36:01 --> 00:36:29] Nhưng cái vấn đề là x mà là...
[00:36:29 --> 00:36:59] Tại sao chỗ này mắc em không cho cả gói ảnh là cả 2 thứ nào? Trong hỏi xong ở đây nó ít bao nhiêu mà nó sẽ thêm? Nó ý là trong mail này nó có 4 trường hợp thì mọi em mắc là x4 Nói chung nếu mà mọi em viết mắc cảnh 1 trường hợp thì lúc đấy nó không ra số penalty cụ thể nữa Mọi em sẽ để penalty chấm vào kiểu gì nữa Cái này có tự bồn penalty không? Đây, đây có penalty... Thế có nghĩa là 4 trường hợp này với 4 penalty khác nhau?
[00:36:59 --> 00:37:20] Điều này phải xem là đúng là cái này nó lại làm thật nhiều. Thế thì làm sao người trên kia nó biết là cái này nó lại biết để mà đều có người lưu tâm đến cái trường hợp đấy để tìm lên nó đi?
[00:37:20 --> 00:37:46] nhưng mà nó dừng đến đây thì điều khóa ấy phải đọc cái kiểu gì thế này? Thế tiếp về lạp chất nha, mình phải đọc trên A1 xong rồi mình biết là nó có email này xong rồi mình phải đưa ra toàn bộ cái ảnh hưởng của nó theo tài liệu là cái gì xong rồi cho điều khóa ấy chấm vào đấy cái chỗ ví dụ nó hôn email rồi cho điều khóa ấy chấm vào email ở đây xong rồi xem xem nó thuộc về trường hợp nào xong rồi mới đi quyết định là penalty 30% ở trên IDO
[00:37:48 --> 00:38:21] Để tránh trường hợp điều này phải dờ và tìm giải liệu xem email ở đâu ngoài, nó affect cái gì. Đây là điều mà ảnh hưởng, nó sẽ chia ra theo group, ảnh hưởng, ảnh hưởng cái gì đấy thì mình sẽ kêu thông tin. Bản chất trong cái ảnh hưởng của mẹo này nó chỉ ghi mỗi cái cụ nhân thông tin như thế này. Ví dụ như email này có 3 cái ảnh hưởng của mình, chị cứ giả sử nhé. A, B, C. Nếu trong giờ email này sẽ ra thì trường hợp thứ nhất, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, mỗi tiếng này, m
[00:38:23 --> 00:38:49] Bây giờ mình khoanh được cái bám bia hình hưởng nó có bao nhiêu các thể loại ảnh hưởng. Gọi là các cái thuộc tính của Mail. Nó giống kiểu như là metadata ấy. Tức là Mail nó đã có thông tin rồi nhưng mình muốn cảnh báo, mình muốn khai thác nó thì mình đằng sau đó mình phải gắn metadata cho nó. Thì đây cũng một số ảnh hưởng mình vừa nói đấy. Ngày từ A đến B cũng là một cái là...
[00:38:49 --> 00:39:08] rồi thì ảnh hưởng cái gì này ảnh hưởng cái gì cái gì cái gì cái gì mình thấy rất nhiều nhóm mình chưa nói đến cái sự hợp mà cụ thể đối với từng cái mail đối với đầu nó sẽ active lúc nào nó active lúc nào thì nó mới gọi từ A đến B còn với cái master mail này nó sẽ thay bao nhiêu cái danh mục ấy
[00:39:08 --> 00:39:35] Em hiểu. Và trong cái này thì mỗi cái này nó sẽ có thuộc tính như em nói đấy. Thì cái ảnh hưởng cũng như vừa rồi mình nói là ví dụ ảnh hưởng là tăng dầu. Tức là trong cái Mastermail, em giả sử như là một cái Mastermail đúng không? Ừ. Nó sẽ đẻ ra tỷ tỷ đứa đằng sau đó đúng không? Thì tăng dầu bao nhiêu phần trăm cũng là một thuộc tính này. Trong buổi giả tài bao nhiêu cũng là... Nhưng mà nó chỉ có 2 lớp thôi chứ. Ví dụ Mastermail đẻ ra một cái gì gì đấy.
[00:39:35 --> 00:40:01] Mà mắt dùng vào meo thôi Nó không có con của con giống như là danh sách số lớp 53 nhưng mà hôm nay có 45 bạn Em hiểu nhưng mà nó sẽ tương sự như là chính lý dưới này có bao nhiêu phần sốc đấy Một cái header nhé header mới đến content nhé Thì bây giờ là cha này con này cháu không? Có cái meo nào là con của meo nữa không?
[00:40:02 --> 00:40:15] Nói miếng nói B này ví dụ là không có 1 bên này. Đây là chỉ có 0 1 B nhá. Vào trong đó còn 0 1 1 B, xong là 0 1 B thì nó đấy. Đấy, đấy, đấy, đấy, đấy. Đó, đó, đó, đó. Thấy rồi.
[00:40:15 --> 00:40:36] Tức là đâu đây nó sẽ còn... Nhưng mà về bản chân nha, mỗi email đều có một số nó có thể là con của một cái nào đó nhưng mà về bản chân nó cũng là một số nó có ID của nó. Nhưng mà cái đầu cuối mình cần xin cảnh báo. Chị Hồng, cái đầu cuối mình cần xin cảnh báo. Chính là cái item mà cái ID mình sẽ cảnh báo đến cái lớp nào. Cái lớp sau cùng chứ.
[00:40:36 --> 00:40:51] Thế hiệp nó đúng đấy, thì bây giờ phải đọc cái phần nội dung cho nó ảnh hưởng. Thế cảnh báo sau năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm năm
[00:40:57 --> 00:41:16] Ví dụ như là 1 cái 21-2501 đúng không? Nó sẽ có 0102, 0102, 0101, 0102. Mỗi cái này thì nó sẽ có ảnh hưởng của nó. Mỗi cái này nó lại có ảnh hưởng của nó. Thế còn bản chất cái thằng này này nó không có ảnh hưởng chung với cái này đúng không? Nó chưa có bản thân to.
[00:41:16 --> 00:41:45] Cái ảnh hưởng chung của nó là quạt gì kia, áp dựng với mấy cái tàu này. Hôm 2 thì nó là cái tập tàu này. Nhưng trong hôm 2 cái tập tàu này thì với hôm 2 không 1 thì nó là cái gì? Nó không đơn giản. Tức là mình chỉ... Thế thì sông nhất nó bao nhiêu em rồi? Sông nhất là 5 em rồi. Đâu thế này là biển 3.
[00:41:45 --> 00:42:13] Nhưng mà 5 level cho anh coi sâu sâu nhất là sâu. Vì vậy, anh đẩy gì này? Sâu sâu nhất phải là 6 level, tại vì có những trường hợp mà 5 level như thế này. Nhưng mà đọc vào cụ thể chi tiết thì nó lại có thêm cái là với trường hợp này thì giới hạn nó sẽ là như thế này. Ví dụ như là cái này là 0202 này, xong phải đọc cái nốt này xem là có dụng cái nốt này không.
[00:42:13 --> 00:42:28] Có cái áp dụng cái note này thì giới hạn nó sẽ là như thế nào? Đủ rồi đấy Thế xong thì chị đã bị mình lại bị reverse ra cái này, xong đọc thêm cái này chứ không ạ? Có cái chuyện note đấy nhưng mà... Em thì mình dựng ở đây là 2 note 2501 tức là đã, là 3M rồi
[00:42:28 --> 00:42:52] Không phải là 1 số mail. Không nhưng nó đã phải là level chưa? Chưa, đây là ai tầm. Là 1 item. Ừ, là 1 item nhưng mà... Tức là... Mỗi số này được coi là 1 level không? Không. Đấy, bởi vì nó sẽ có 1 cái tập 21, trong đó có 2 mốc từ 01 cho đến 25. Kiểu như thế. Thế nên là vừa rồi này, của em đi cạnh 5 số thì em bảo là 5 level là vì vậy.
[00:42:52 --> 00:43:17] Ui, thế không phải là 3. À không, 3. 3 chứ? 3. 21, 25, 1. Nó là 1. Nó là 1. Nó là... Thế chị, cái này là 1 level. Như trong cái này nó là item number mà. Nó là 1 level. Ừ, rồi. Đúng, nó là 1 level. Ừ, nhưng mà cái item level là cái item này. Và hiện tại mail của Việt ơi, chị đang giữ lại cái level thứ 3 thôi.
[00:43:17 --> 00:43:42] Đúng không ạ? Đồng ý chứ ạ? Nếu cái này là 1 thì nó chỉ đứng nãy sống nhất là level 3 Nhìn lên kênh nhé 1 cái là cái này 1 cái là cái này 1 cái là cái này 1 cái là cái này 4, 5, không có thể là có 4 năm đấy Thế lúc này là cái phương án lúc đấy chị bảo cái này là level 3 đúng không? 1, 2, 3 đúng không? Nhưng mà khi mà đọc vào 3 thì phải đọc thêm là phải đọc cái nốt này xong rồi ví dụ như ở dưới này
[00:43:42 --> 00:44:11] Nếu mà nó áp dụng cái nốt 1 thì nó mới áp dụng đến cái nội dung hạ này Đấy thì nó sẽ đẻ lên level 4 Xong rồi đóng nốt 1, xong trong nốt 1 lại có nốt 1 Thì lại sinh ra 1 cái level 1 quá nhiều quá Thế nhưng mà thật chất là thế này Một khi nó đến 1 cái mail item kia Thì mình coi như là đến 1 cái level cuối Nhưng mà còn có chi tiết như ở trong cái này này Thì nó chỉ hỗ trợ người dùng để lọc ra những cái ảnh hưởng nào thôi Theo cái item kia thôi
[00:44:11 --> 00:44:37] Thế thì bây giờ đối với những cái nhiều mức như thế này thì em khai ở trên này như thế nào? Em sẽ khai thành 1, 2, 3 đấy á, đúng không? Thế thì ở đây bản chất là nếu mà cho điểm điều phái, ví dụ trên AMO có kích hoạt 1 điểm kia trong 1 cái tàu thì chỉ sâu ra rằng là cái này nó đang được kích hoạt lên nhưng mà còn áp dụng theo cái gì thì lúc đấy nhiều mà em phải vào đi đọc đúng không? Thì phần mềm cũng chỉ đến thế thôi, mình không phải đi vào đến cái chỗ này
[00:44:37 --> 00:44:59] Vì bản chất là trên AMO nó chỉ hãy tiếp được đến bên em, cho nó không biết hãy tiếp đến với nó có hết đôi đâu.
[00:45:01 --> 00:45:30] Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
[00:45:30 --> 00:45:46] Tức là đang muốn nó luôn ăn, nó chỉ dùng toss để sâu đấy là sẽ làm cái lực bay được thì không sử dụng nhiều thông thương. Sâu cái gì nát nó cứ quẹt rồi. Nó chỉ không chọn. Nó là đầu da của thằng Amos. Thằng Amos cho mình cái gì thì mình đinh vào rồi.
[00:45:46 --> 00:46:12] Còn chi tiết hơn thì chị Lê bảo là nhiều phát hôm hờ và đọc thôi. Chứ bây giờ nếu mà vẫn phải lên A1 xem hoặc là mình lấy từ A1 về nhưng mà cuối cùng vẫn phải vào giải quyết để xem thì sẽ không giải quyết cái gì. Có chị giải quyết được cái danh mục nào mình cần ngại báo thôi. Mình vẫn phải có một cái danh mục nào mà mình cần ngại báo. Tức là cái quy trình soạn thẳng về tế hoạch bay thì vẫn phải tham khảo thôi chứ không phải là...
[00:46:12 --> 00:46:39] Nhìn vào đấy để thấy cái số đấy để giữ gì nào nhé. Chị ví dụ nha, ví dụ là bây giờ đối với ONP version 1 ở trong đấy nó đang có... ở trong... không có... nói thế này cho rõ. Trên Nido nó đang có cái dân hùng như này. Và ví dụ đối với 2 cái item nào đó, 2 cái item nào đó nó được active lên. Chỉ chả sử như này, 2 cái item này đã được active lên đúng với một tàu, thì cái ONP version 1...
[00:46:39 --> 00:46:52] OF Inversion 1 nó đã đưa 2 nhai tầng này vào trong OFI rồi nó không thêm dầu bốt dầu rồi gì đấy thế nhưng mà bây giờ chưa đến giờ tốt cánh thì trường hợp thứ nhất nó phát sinh ra thêm 1 ốc nữa
[00:46:52 --> 00:47:20] thì mình phải nhận biết được có 1 cái mail này vừa raised lên và cảnh báo cho điều khóa bây giờ phát sinh thêm 1 cái mail và cái thằng này nó ăn thêm 1% dầu thì phải cảnh báo cái mail này để cho điều khóa nhận biết để quần hàng lại OIP Ai đưa cái mail cảnh báo mới phát sinh được em? Cái mệnh báo OIP thì em phải tự đồng bộ từ Amop để em nhận biết được cái này Ví dụ như là nó chuyển bay 16h nhưng bây giờ mới 5h thì em nó xin bên này chẳng hạn
[00:47:20 --> 00:47:45] Nhưng mà bây giờ hiện tại...
[00:47:45 --> 00:48:14] Ở đây là chị đang nói, chị đang không liên quan đến phần việc của mình, mà đang nói cho Hiệp để hiểu cái này mình sử dụng để làm gì. Ở đây là nếu trong trường hợp phát sinh của cái này mình phải báo cho điều hóa là cái mèo này nó mới sinh ra mà mới xuất hiện, thì điều hóa anh phải làm lại OIP của cái này để nó bỏ lên dầu vào. Chị Trân hỏi là bây giờ là... Thì thật ba cấp là hiểu là nó là cái dòng giống hay sao chị?
[00:48:14 --> 00:48:42] Đồng ý
[00:48:42 --> 00:49:08] trong 2 cái nó không có xinh thì 1 cái nó mất đi 1 cái chẳng hạn mình sẽ phải trao đổi video này khi mất đi 1 cái nó giảm sâu đi thì mình cũng phải warning cho họ là có 1 cái email đã được clear rồi thì họ còn làm lại OSP để nó giảm cái nhiên liệu mang đi kiểu như thế tức là về bản chân mình lư 1 cái dữ liệu của em nó chỉ ra được
[00:49:08 --> 00:49:39] là sẽ có những cái item gì em sẽ cần warning và một khi data của Amos nó feed vào nó mapping được cái gì trong cái này nó acting lên với chuẩn bay nào thì em phải warning được cái chuyên bay đấy còn logic warning đấy như là mình phải làm cái điều pháp nhưng mà trước khi có cái đấy là em phải có cái dữ liệu này rồi và làm việc với chỗ ngang là để cho mình sẽ xây lên vận lý này như đã Bây giờ thì Amos nó mình đang tặng coi là có 3 ngày vờ đi, 4 ngày vờ đi
[00:49:39 --> 00:50:25] Thì Amos nó đang cảnh báo trên level bao nhiêu? Em có nhìn được em mà mình thấy vậy? Mày chị Lê vào được Amos? Ừ, mày chị vào được Amos này này không biết xem vào đâu? Nhiều thứ quá! Cô nói chị mới vào cái film để bỏ thôi. Về đây là chỉ là mình biết là tần suất và cảnh báo cho Hữu Phái không?
[00:50:25 --> 00:50:53] Tức là mình theo em hiểu là chỉ cần mình quét bao lâu thôi Chỉ cần những thông tin của em Huy đó là cái mail nào nó hình ổn đến cái gì Rồi anh Nga có danh sách xong rồi Thế, sao rồi anh chỉ dùng cái này để chỉ cái cáo thôi Thế là cái thống nhất không khác gì cái platform hay nhưng mà khác mỗi đoạn là cái kia phải chạy ra OMP, còn anh chưa chạy ra OMP thì nó là có ra đối hạn Thì có thể là nếu mà xong rồi có đơn giản thêm nha Dùng luôn những hoài mà nó up lên là OMP
[00:50:53 --> 00:51:37] Đó là... Đã hốt lên Nido làm cái Metadata để làm cái base, cảnh báo luôn Nếu đấy là đối với phía điều phái thì có thể dính chung 1 cái view đấy luôn Thế còn đối với chỗ chức ban, cái chỗ mà báo cáo khách hàng ngày hôm qua thì cũng có trao đổi cái việc là mail, cảnh báo mail ở như bên Skype, etc Thì liệu nó có phát triển thêm cái gì khác không? Chưa làm được... Chưa rồi... Ừ, đúng, bây giờ mọi người cũng đang muốn là cái chỗ mô đun, đi spot, đi nào? Ý là thay mình phải đọc
[00:51:37 --> 00:52:08] không tìm xem là người ta app x1, x2 vào thì là ra sầu cuối cùng luôn. Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì... Vậy thì
[00:52:08 --> 00:52:35] Nhưng về bản chất, Hiệp không quyết định được nó áp lý ích nào, vẫn phải là điều phái quyết định. Chỉ có hỗ trợ điều phái bằng cách quyết định được nó có cái keo đấy thôi. Còn Hiệp không quyết định dùng trường hợp nào vẫn phải do điều phái. Vì trên A16 chỉ có 1 cái ái tầm đấy thôi, nó không chia ra 4. Tức là thay vì điều phái phải cất công đi tìm A, tìm B, kết hợp các nguồn tài liệu với nhau để đánh giá xem qua anh hỏi không?
[00:52:35 --> 00:52:52] thì đâu đó mình vào đây là ảnh rồi không chỉ có điều kẻ của nó là chi tiết là cái gì đúng không đấy và chỉ định nghĩa là hiểu cái gì từ FOE đúng không thì nó sẽ mang rất nhiều thông tin hơn và nó đi đến cái đi thêm nhanh nhất tức là hướng hướng điều phái đi đến đi thêm nhanh nhất
[00:52:52 --> 00:53:19] detail thì ở trên Kodi là họ cũng xem được 4 cái ích này của Nga rồi nhưng người ta không biết nó chọn cái ích gì thôi. Nó không chọn cái ích, tại sao người ta phải đọc xem là bây giờ nội dung cụ thể như thế, trường hợp như thế thì gắn cái ích nào vào. Nhưng mà nó biết cái này xuất hiện đúng không? Ví dụ đây là 4 cái ích thì nó đọc án lúc nó cũng biết cái này xuất hiện đúng không?
[00:53:19 --> 00:53:45] Ờ, tức là nó biết là bỏ xD để nó đọc những cái chơ mà... Ừ, cái ít nhất là nó biết là cái nào xD thôi chỉ có điều nó không thể quyết định được thì cái Dots này nó cũng không thể hỗ trợ thay điều khái quyết định cái việc đấy. Vẫn phải là điều khái quyết định chỉ có điều là nó có thể thay đi video để cho điều khái khi nhìn thấy thôn email.
[00:53:45 --> 00:54:03] thì sẽ không cần xem luôn rồi không cần xem trên video nữa nên chỉ cần mỗi lần OFP thôi nhưng mà điểm phải dùng top như thế này là gì? tại vì thường ra họ cũng chỉ cần lấy lúc mà họ chạy OFP thôi mà OFP thì họ chạy ngoài máy dưới này nó hơn là đánh đáo nhiều vì vấn đề khác cho đường này
[00:54:03 --> 00:54:25] Thế thì có ra đấy, để đỡ trùng lập thì cái FODY đã có rồi, đừng cần gì, cái top thì cũng có nữa đâu. Thì lúc đấy là điều phái đang muốn gầu chung tất cả những cái ngôn minh cho điều phái vào một tàn hề. Xong rồi điều phái sẽ có thể cần giải quyết về đấy thì sang FODY giải quyết. Nhưng mà sẽ gầu chung tất cả những cái thay đổi, những cái ngôn minh mà muốn.
[00:54:27 --> 00:55:02] Nó tiện nó không bị lòi thông tin ý. Và tức là ví dụ hôm nay có 100 máy bay, có 50 máy bay để dính, mỗi máy bay để dính email nào thì là 4 câu, 1 quận thì tổng hồ như thế. Chị xe luôn cái màn của khách này. Ờ, để... Ở trên cái nóng BISB để cho con nhìn logo view. Thật ra là đúng là bây giờ điều này có nhiều cái thứ cần phải xem quá thật. Và mỗi cái này nằm ở một nơi khác nhau. Và có nhiều cái này thì Lido nó lại cũng không báo cho cho ai đi để xem.
[00:55:02 --> 00:55:31] Đó là quyền như thế nào? Đối với list trưởng bay của Yêu Thái Xemim này và nó có tiên kỉ các bạn gái khác nhau. Nó cũng chỉ có cái meo, cái meo như nó đang chỉ là một phần, người biết một phần thôi. Đắp trend, người đắp trend. Thì lúc đấy nha, ví dụ như họ không cần, ví dụ giả dự cái này là cảnh báo meo của cái tàu này đúng không? Họ chỉ cần bấm vào đây để biết xem cái đấy là cái meo gì.
[00:55:31 --> 00:55:40] Kể cả cái mail đấy của em, em đã nêu nó không có trường hợp x1-2 mà nó chỉ là một lấy duy nhất. Họ cũng biết mà nó có x1-2 cần phải lựa dọng như thế nào thì...
[00:55:40 --> 00:56:07] Nhưng mà chị muốn chọn đồ thản cho Tiểu Thái thì phải cho con AI Chọn hẳn cho Tiểu Thái thì đến nay cũng không link được đồ bào cho Tiểu Thái Vì là nó nằm ở trên video Làm em nghi đến con DJI, AI em Chứ là chị có 1 cái bản tất cả các danh mục, các cái item của hàng hóa nguy hiểm đúng không? Xong chị cũng xoay lên trên 1 cái bản đấy và nó lặng, nó trả lời cho câu hỏi cho chị là danh mục này nó có được chuyên trở trên máy bay hay gì
[00:56:07 --> 00:56:44] Cái này cũng có thể áp dụng ở đây là nhau này thì có ảnh hưởng hay là giảm tải không thì có đây ai đấy. Thế thì trên cái form của Lido này thì có bao nhiêu cái loại ảnh hưởng mà nghe. Ảnh hưởng thích vào quế. Số dưỡng ấm, số dưỡng ấm. Giả sử nó thích vào quế thì nó giảm bao nhiêu. Vâng ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm ấm
[00:56:48 --> 00:57:40] Có file đường code của Lido.
[00:57:40 --> 00:58:10] Thế thì về bản chất, đối với Master Mel mình không cần biết nó không như thế nào Mình chỉ cần khai báo cái tầng đấy thôi Nhưng mà trên Amos tự tạo này nó ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
[00:58:10 --> 00:58:40] Tất nhiên là trong danh mục thì nó đúng rồi nhưng mà một khi mà master gel nó không có thì một cái tàu đấy nó không bao giờ break lên được. Amos thì thường ra là ví dụ như thợ máy họ lại đi xem xem là không có bị hỏng hóc cái gì. Xong họ đọc tài liệu xem là cái hỏng hóc này thì nó gãn ở cái mail tầng nào. Đã là củ cơm. Rõ là củ cơm mà. Rõ là củ cơm mà. Chứ sao không rồi. Thế họ còn gắn sách không thêm. Ví dụ bảo cái mail này rồi cái tàu này. Ngắn sách hay một tàu khác.
[00:58:40 --> 00:59:10] Không, như thế là trường hợp phải là kiến thức của họ sai rồi. Chứ còn họ gắn thụ công. Sau khi mà họ gắn cho cái mail này đứng lên, họ gắn cho cái mail này đứng lên lên thì là nó linh đính với cái hệ thống trên biểu phái. Đến cái mai thì của em, xem nó ảnh hưởng cái gì. Còn cái Amhote chỉ là cái để hiển thị xem là cái tàu này đang được mail deflake làm để họ xem thôi. Nói chung là để giống như là cái dashboard để họ đưa công ty thôi.
[00:59:10 --> 00:59:23] nhưng còn họ gá là gắn hụt công. Thế thì ở đây mình có thể hiểu là cái môn mắc muôn cuối cùng mình sẽ có một cái bản này. Thế nhưng mà việc xem là có hỗ trợ được Nga trong quá trình xây dựng cái bản này không?
[00:59:23 --> 00:59:45] Bây giờ chị quan tâm là chị có dữ liệu thô ở đây là email đúng không?
[00:59:45 --> 00:59:54] Em sẽ cho chị import email lên hệ thống trước đã và decode ra những thông tin mà chị có thể bóp được
[00:59:54 --> 01:00:13] Tức là mình sẽ có rất nhiều thông tin khác nhau Mình sẽ đi cốt ra gần kia các cột cột cột cột trước Đầu tiên là mình sẽ đi cốt ra trước có những thông tin nào thiếu hay sai lệnh nào đấy mình xử lý trên hệ thống Trên gia trị hệ thống sẽ có chức năng để cho chị xử lý Hoặc là sẽ
[01:00:13 --> 01:00:34] kết xuất về Excel để chị xử lý trên Excel cho nó chị e-post được trở lại không hoặc là cái này, dạ dữ như thế này ít nhất là nó ra được thông tin đầu tiên như Nga nói này, là những cái này rồi cái này đúng không? Vâng Xong rồi ví dụ như là những cái này này thì trong cái phần free take thì Nga sẽ phải đọc để mà xong vào đúng không?
[01:00:34 --> 01:01:03] Em có thể đọc lại thế nào? Đấy đấy, thế có thể là trên phần mềm viết email xong thì nó sẽ ra được các cái cột này, ra được cái cột này. Xong cái phần này nó sẽ cho ngay nhập vào, tự nhập vào. Xong nó sẽ hiển thị cái free tag kia. Em chấm lên cái email này để nó hiển thị cái free tag kia. Xong rồi em đọc rồi em cho vào đây, em không phải dần dò theo thấy điệu. Mà tất cả các đám email này, hàng ngày chị xử lý khối lượng nó có nhiều không?
[01:01:03 --> 01:01:21] nhiều nhất cao điểm nhất lần nặng nhất là khai thác là thôi cao điểm nhất thì không cao điểm là khai thác hàng ngày sau khi mà chị đã có những dữ liệu ban đầu rồi
[01:01:21 --> 01:01:41] Tức là mình sẽ mất một cái câu ban đầu mình import vào hệ thống thôi. Không, tầm 1 tháng, 1-2 tháng 1 lần. Còn số lượng cập nhật ở đây thì không nói trước đường. Cái đấy là cũng thuộc sản xuất. Nên là cái nội dung thay đổi nhiều thì bọn chị sẽ update nhiều. Ít thì bọn chị làm ít.
[01:01:41 --> 01:02:10] Thì nếu mà cho import cái email thì có những điều mà nó có thể hiện ra được thêm mail ai cần nào, hoặc là cái nào thay đổi nội dung đúng không? Tức là cái việc import mà thuyền thống thì nó không có vấn đề gì, nó vẫn có thể check code chùng được. Ví dụ như bây giờ nhà sản xuất nó ra một cái bộ mail mới, nó bao gồm cả cũ cả mới đúng không? Nhưng code ở cũ nó sẽ thế đúng không? Nó không thể đổi về code đúng không? Nó đi cho import lên thì bây giờ check chùng, lại bỏ cái item chùng đi.
[01:02:10 --> 01:02:25] Được lại tầm mới lên, đâu đó hay là nội dung 2 tầm mới lên, những nội dung cũ rồi chị đã soạn thảo xong rồi. Nó hay đổ cả những nội dung này nữa, nó chỉ giữ code này thôi, với cả số này, cái này thôi, còn cái remark này nó cũng hay đổ.
[01:02:25 --> 01:02:44] thì lúc đấy là anh thích không thì có nghĩa là thế này điểm sẽ highlight về cái thay đổi em sẽ nhận biết được những cái nào thay đổi sau đó em nào em check những cái thay đổi đấy mà em cầm nhận lại cái D-Mark nó cái D-Mark cũng vẫn như thế nếu em thấy nó không cần cầm nhận D-Mark thì để quên còn mà nếu cần cầm nhận D-Mark thì em xét lại D-Mark đấy là được
[01:02:44 --> 01:02:56] Vấn đề là cái Remark khi mà insert lần đầu chị cũng đã đổi rồi chứ không phải là mình bê nguyên Remark đồng lên. Đúng rồi, nhưng mà em so cái content ban đầu với cái content mình bế lại.
[01:02:56 --> 01:03:19] nếu thay đổi về cái content, cái content đấy bản chất nó là nguồn gốc sâu xa của cái liên bạc này. Thế thì ở đây mình sẽ lưu theo ra 2 dạng, 1 dạng là raw content. Đúng không? Tức là trong Gmail nó sẽ có 1 dạng là raw content và 1 cái là đã edited content là của FOI đúng không? Bản chất cái raw content nó là cái này này, nó chính là cái phần này này. Đó em sẽ lưu cái thông tin đấy.
[01:03:19 --> 01:03:47] sau đấy là em không quan tâm về cái nội dung chị đã edit là cái gì em chỉ quan tâm cái nội dung raw còn tên này nếu nó có thay đổi thì em sẽ highlight lên chị A nó là mới có nghĩa là highlight những cái item đấy ra Nga chỉ cần nhận gì đến cái item đấy tốt ý tưởng thì sẽ là như thế còn đối với những cái ảnh hưởng đến những cái yếu tố này này thì em cho nhập cái con số ảnh hưởng vào ví dụ thế hộ web giảm bao nhiêu rồi landing web giảm bao nhiêu bằng feel factor bao nhiêu
[01:03:47 --> 01:04:20] là em gia nhập những con số để lúc xuất ra cái file này đúng không? Bản chất là bọn em chỉ đọc lên thôi mà. Bản chất là tàu đồng như chị. Thế nhưng mà thay vì bọn em phải đọc thì bọn em chuyển được đọc PDF3 ngày nay đúng không? Bạn em đọc thủ công thì với giữa 2 phần Gmail khác nhau em để thủ công em nhận biết thay đổi bên này, bên kia. Bọn em đã cắt được cho chị cái câu. Khi mà nhà sản xuất nó update lên thì nó cũng tự hai ra thay đổi của bọn em.
[01:04:21 --> 01:04:48] Thì nếu mà không có thể cho điều phái mà. Vậy là em biết rồi còn đây là mục đích là để cho điều phái. Nhưng mà nếu mà chỉ để ra cái này này, nếu mà Nga làm được ở bên ngoài và Nga không được đối trợ thì chị có ý bọn đúng cái này thôi. Vâng, nếu mà chị đã làm được một cái gọi là dạng detail thì về mặt mặt chất toss của con em cũng sẽ cần để chị thông báo cho điều phái đúng không? Cho hiệp lầm ra xong rồi.
[01:04:48 --> 01:05:14] Em cứ làm được được, em cứ làm theo ý của chị này. Em phải đánh giá nếu nó hiệu hóa trong công việc của em, nó giảm được tốt sức của em thì làm. Còn nếu mà đánh giá nó không giảm được thì mình chỉ cần để làm đến đấy thôi. Nếu mà thấy gì, chỉ dùng cái file này đùng cho cả lợi đô của ấy. Không hình như thế kia là phải làm tận tha.
[01:05:16 --> 01:05:48] Thế cái việc mà soạn thảo ra PDF là chị vẫn phải soạn thảo đúng không? À cái việc kia thì mình còn làm thay được nga đâu Ủa? Mình soạn thảo đấy là đợt trước em đang làm dở, em không làm bữa làm gì nữa Anh kiếm không chọn em nữa đấy, anh kiếm không chọn thì thôi em chịu thôi Không biết đâu, để sắp tới lại là điều thiết đấy Nếu về sau ấy, em bỏ nga, nếu có cái danh sách này thì sao?
[01:05:48 --> 01:06:14] Thì có nghĩa là nó sẽ pin vào những cái cột còn trống này hả? Không, đúng không, em đã update hết cả cái file này Đấy, ý là những cái cột còn trống này em chưa update thì update nó này Hay nó cũng sinh ra cột nữa không? Vì chính là cái cứng củ này nó đã Cố định của Lido, không biết là sau này nó update... Giả sử nó update version của Lido thì nó update cái form này không? Hiện tại vẫn pick cái form này Nó chỉ thêm dòng thôi, nhưng nó không được... Em chút tham biệt ạ
[01:06:14 --> 01:06:45] Chỗ việc là ông ấy dùng luôn file này, có một nốt chức năng import ở trên Lido. Có nghĩa là chỗ nào là insert, là insert chỗ nào update này ạ? Có khi nút import lần 2, ông ấy lại để chế độ insert nên nó mới đi tương tục như thế đấy. Hả thế đấy. Chị nàng này ông ấy thay chỗ update ở đây. Không có chị xem trong tiêu đề thay đồ của insert. Chắc chắn, anh ấy thay đổi. Chắc chắn ông ấy để nhiều chỗ này insert nên nó bị đúng. Lặng này chưa đọc hết cái live của Lido rồi.
[01:06:46 --> 01:07:12] Thì bây giờ cái mà em... nhưng mà con cắt ẻ người thì nó sẽ khác nhau đi đúng không? Tức là mở rộng thì phản vi thưa lên đi rồi đúng không? Hoặc thu hẻ cả. Mở rộng hoặc thu hẻ. Thu hẻ ví dụ cái xong em bảo là cái đoạn mở rộng đấy này nó cắt đi thì quay lại cái vũ thường hạt đúng không? Vâng. Thế thì nếu mà mình sử dụng cái này thì mình chỉ quản lý được những cái thay đổi đấy thôi.
[01:07:16 --> 01:07:51] Thì có nghĩa là mình sẽ cho ổng lên xuất được cái kiểu này, upload cái file này lên Thật chỉ vẽ ra cái gì nào đấy không? Chỉ nói đến mail video, chứ làm gì mà vẽ được nhiều? Tự động highlight, cho hết ẩn hiện, ghi nhận tính chất từng mail, lọc Ghi nhận tính từng mail chính là cái làm ra cái theme art của ổ ấy đấy Default ảnh hưởng đến phi công, copy, tiệm viên, cabin, thợ máy Nhưng mà vấn đề này là chỉ còn nửa cái bài tắm từ mail thôi Không, không được một nửa
[01:07:51 --> 01:08:21] Nếu chỉ import này thì không được một nữa Còn một nửa là đối tượng liên quan đến người dùng cho chức ban trưởng và chức thêm viên trưởng kỹ thuật Thực F.O.I. với chức ban trưởng dùng chung hay thế nào? Không, cái này là F.O.I. là phục vụ điều phái và khuôn định cho điều phái Nhưng mà chức ban trưởng thì cũng phải thừa kế dữ liệu mail đấy nhỉ? Đấy, chức ban trưởng thì bây giờ là hôm trước thì sau cho em thì báo cáo, hôm nay hằng ngày ấy, nó có một cái đoạn mà chúng ta cái mail vẻ với kỹ thuật của các tàu bay đáng lưu ý trong ngày đấy
[01:08:21 --> 01:08:47] Nếu mà để ra báo cáo đấy mình mới lường trước được tình huống là báo cáo đấy phải cần thông tin gì từ email từ chỗ chị đang import như thế này. Thì mình sẽ có cái chỗ là các cái meo ảnh của các cái khác tựa chữ Nga đúng không? Thường các anh chỉ quan tâm đến các cái meo ảnh của các khác. Em hiểu là quan tâm đến nhưng máy nó phải nhận biết được. Bây giờ đầu vào mà chỉ có cái như thế này. Thế thì bây giờ nhá, máy nó nhận biết vào cái dây ngủ của Nga.
[01:08:48 --> 01:09:03] Rồi đúng không? Bởi vì Nga đã nhìn thai ra cái nào ảnh hưởng thai thác cần nuôi dùng gì nữa không? Đâu, đâu, đâu Chính ta đi xem ngay, đi xem nhé, ế, xi hếp đi mà dùng gì? Đây, khi mà đi, khi mà đi, đâu? Đấy, chỉ ra cho em cái cột nào là ảnh hưởng thai thác nào? Ơ, thì mà gốc xử là cột đây
[01:09:03 --> 01:09:27] Tức là thay gặp web đây, ảnh hưởng lens, ảnh hưởng line level gì đây, ảnh hưởng fill gì đây, đây chính là cái này là những cái này ảnh hưởng đến cái này là gì? Tất cả các nội dung ở đây đã có một cái copy mark này đang hưởng khai sát. Thế nhưng mà đây giống như là alcohol, bánh mèo. Thì có nghĩa là gì? Trong cái báo báo khách hàng này, người tạo gã chất là biên tĩnh thuật người ta cũng muốn hãy ra những cái nail ảnh của người ta cần lưu ý trong ngày. Đúng không?
[01:09:28 --> 01:09:46] Thì bây giờ mình sẽ thuyết phục ở bên đấy bằng cách mà mapping những cái mail downactive ở trên Amos với cái danh mục chuẩn này Nếu nó đối với Amos downactive bao nhiêu cái mail nó nằm ở trong danh mục này thì mình đưa vào báo cáo khách hàng này
[01:09:46 --> 01:10:14] Mình định hướng là lái người dùng như thế Nhưng mà để xem nếu người dùng không đủ ý thì người dùng lại muốn lấy thêm cái gì đó ở trên Amos vào thì lúc đấy mình cần phải có cái filter đủ với các email đăng ánh tích trên Amos riêng Lưu trữ metadata chưa? Phải có metadata thì... Cái này thì đảm bảo là... Thì mình nhìn xào nấu... Xào nấu với Amos thì chỉ có màn hình chất là mapping
[01:10:14 --> 01:10:32] ở tốt hay là đi thôi còn lại là vẫn phải tốt quản lý hết thì mấy ra ra các báo cáo được nếu mà không quản lý thì rõ ràng em vẫn phải có cái chức năng để ăn lâu thì em heo là đó cái nào làm gì không gốc nhưng mà người
[01:10:32 --> 01:10:59] người quản lý gốc thì nó bị đỗn effort của người quản lý gốc lên bởi vì người ta đang soạn thảo. Thế thì mình sẽ khảo sát chỗ phần sĩa ở Amos để biết được thông tin về email, mô tả, những cái trường ABC, các thứ. Có ở trong Amos rồi thì mình lấy luôn về. Trạng thái tim của Amos thì đến đâu bao giờ khảo sát được? Cái đấy cũng phụ thuộc nhiều của Amos. Chị sẽ phải order bên Paypal.
[01:10:59 --> 01:11:25] Một buổi riêng Đang ở trên tổ bản ạ Ừ, ta ở trên tổ bản Có bao giờ về đây không ạ? Làm gì trực tiếp hay online? Online khả năng khó Đi ngồi nói Ngồi nói với nhau như thế này Nó còn chưa ra được nhiều vấn đề Mà vấn đề nó chỉ còn đang dùng ở đây là import Còn đang thấy là đang nhiều vấn đề Không, nhưng nói mãi rồi thì mình cũng trước để ra một cái phương án
[01:11:25 --> 01:11:50] Còn quan trọng là khi làm việc với Adobe sẽ cho mình là việc người ta nhìn Gmail ở trên này như thế nào. Người ta sẽ xem hình trên đầu ai hỏng đúng không? Người ta quyết định hỏng hóc này nó tương với cái item nào thì người ta sẽ phải lên đây chọn cái item đấy để tính hoạt cái item lên. Dự kiến cái item đấy sẽ affect từ ngày nào đến ngày nào, bao giờ thì xử lý xong đấy.
[01:11:50 --> 01:12:15] Và người ta nhập lên trên kỹ thuật mềm này Và sản tốt, vàng con sẽ hút về Đúng rồi, nhập lên đây xong và bắt đầu người ta cứ ở kỹ thuật người ta cứ sửa Ví dụ như là bảo đặt đến kế hoạch 5 giờ chiều xong nhưng mà đến 6 giờ mới tham hình hạ Đấy cái status là xong rồi người ta sẽ cập nhật lại status Nhưng mà đối với mỗi cái này họ chỉ nhớ là mail CDL nó không nhiều cái code để phân loại nó giống như kiểu cái slide
[01:12:15 --> 01:12:45] thì lây tai ấy, nó nhiều cốt để phân loại nhưng mà tất cả những phân loại đều là người dùng nhập hết. Quy trình gọi là kinh nghiệm của chủ nghĩa cá nhân ạ? Thế như nghe và đang phải tin tưởng một chuyên môn của người ta thôi chứ biết sao. Thôi thì sẽ có danh một cốt thôi nhưng mà nếu mà nó không cố định thì cũng hơi khoai. Thế xong rồi mình có thể thảo sát chỗ chữ kỹ thuật đấy. Chữ kỹ thuật là có người ở đây, họ cũng dùng cái Amos này.
[01:12:45 --> 01:13:17] để người ta hôm nào làm về cái báo cáo tháng này mình sẽ gọi sang phần đấy người ta sẽ show cho mình là người ta sẽ lọc cái đấy ra như thế nào để người ta đưa vào báo cáo này thì mình sẽ làm cái động tác lọc tự động vì người ta lọc từ Amos ra nhưng mà cái Amos này nó cũng mờ đấy Đang xác định là lấy từ data warehouse rồi đúng không? Ừ
[01:13:17 --> 01:13:29] Ừ thì chưa làm việc trực tiếp được với Amos thì mình xem viện trảng đã lấy về những cái gì rồi thì làm việc với đầu mỗi của Dataware trước
[01:13:29 --> 01:13:59] để xem xem là hiện trạng đến đâu lấy được những cái gì họ sẽ có được những cái bất cập. Nhưng mà bây giờ ở hiện trạng thì mình sẽ xin kết nối vào AMO, bây giờ mình có Hà Thần rồi, mình sẽ xin kết nối AMO thì team Hà Thần sẽ vào lấy dị xem biết nó là cái gì nhưng mà mình lại phải mapping từ cái nhu cầu của người dùng này để mình biết xem là cái dữ liệu đó là một cái bán đáp thì em biết đến cái bán đáp của chúng tôi. Công ý em ở đây là kết nối xong rồi thì dữ liệu trao đổi như thế nào thì đâu đâu đó là dataware họ cũng có chi thức rồi đúng không?
[01:13:59 --> 01:14:26] Nó nguyên cái bảng phim hiệu thô về giống như em chọc vào quản thân ta không quan tâm tỉ luận, cứ thế không ạ, không biết cái gì đâu, cái gì đến ngắn nào đâu, nó không giống như là ví dụ chị Vy An chẳng hạn đối với phần mềm phim hoặc là netline chẳng hạn, db chị Vy An sẽ hiểu rất rõ về db của hai cái này em bảo là thân tin này làm ở đâu chị ngay thế nhưng mà bởi vì cái phần mềm này chị không sử dụng ví dụ như cái này
[01:14:26 --> 01:14:54] và chị không được xem phán BB của nó thì chị sẽ không bao giờ biết là nó cái nào nằm ở đâu để mà hỗ trợ được cho mình thế nên là cái phần cảnh sát tích hợp của những hệ thống tự tựa như thế này thì chị quan trọng vào cái dữ liệu Amazit phải có sự hỗ trợ của Vyco ở chỗ Vyco có
[01:14:56 --> 01:15:13] Người ta cũng có hiểu về database hơn là có lý tạo và lý tạo là người ta thuần người dùng Nhưng trên Vyco các anh ấy vận hành cả dữ liệu nên các anh ấy có thể hiểu rõ hơn Đến 1-2.000 bạn không? Không biết, chứ
[01:15:13 --> 01:15:42] nó có các kiểu lắm em bạn nhìn được thứ cũng đó ví dụ như là tàu bay nó có bao nhiêu cái gì thì mình lấy cái chiều thông tin thì xong rồi thì như service order của các em lại tập nhật dữ liệu trên tàu bay nó lại có những cái đời nữa nói chung là Amos là một phần mình quản lý về bảo dưỡng sửa chữa thì trong phạm vi của tàu bay thì nó tỷ thứ đúng không? nó không chỉ đơn thuần làm mỗi cái tàu bay không đấy thì nhìn vào cái đống menu vừa rồi đấy mỗi cái menu nó ăn là 1 đa
[01:15:42 --> 01:16:12] Và nó lại là của các loại tàu chứ không phải là một loại tàu Có thể là trong một loại tàu này tàu này khác ở kia này khác Nó model khác nhau Kỹ thuật khác nhau Thế thì chỗ này là chỗ của Nga mình sẽ sử dụng lại CNV này của Nga nhé Thế thì xin thêm Nga cái kính mụn ả cho những template này của Lido Chỉ có mô tả từng trường này nó sẽ là cái gì đúng không? Ừ đúng không? Từng cột này nó sẽ là thông tin gì đúng không? Có chứ
[01:16:12 --> 01:16:48] Có thì chị mới hiểu được là chị thì import được mà. Hôm nay làm một mẫu mấy ý dụng của nó thì mới hiểu. Ờ chắc là đến là xong hôm. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. Cô không được cách trời. C
[01:16:53 --> 01:17:32] các tính năng sẽ mô tả như nào trường thông tin ra sao mình cứ làm trên cái cơ sở làm trên cái cơ sở là... trong quản lý tàu bay này thì nó sẽ có thông tin tàu bay này nó sẽ có tab thông tin tàu bay này nó có tab mail CDL này, defect nhưng mà nếu như thế này thì... đấy, như chị đã mô tả nữa em chỉ... đó thì...
[01:17:32 --> 01:18:07] theo quy hoạch về mô đun nghiệp vụ thì trong quản lý tàu bay thì nó sẽ có các thông tin của tàu bay đúng không? lịch bảo dưỡng, AOG đột xuất lịch bảo dưỡng chính là phần mà Nguyễn Chi nói về cái này quản lịch bảo dưỡng lịch tàu, lịch bảo dưỡng thì thực tiết là ở bên các mô đun khác mình đều hiển thị lịch bay rồi nhưng mà lịch bảo dưỡng mình chưa hiển thị ở đâu cả bởi vì trên Netlite nó trong bản
[01:18:07 --> 01:18:38] em lấy ra cái danh sách chuyển bay ở chỗ đã lọc những cái thông tin như chịu trên em ôm ý những liệt danh sách chuyển bay em hiểu đây là bảo dưỡng đây sẽ không lên bị bay luôn chứ sao lại nói chung là không ạ
[01:18:38 --> 01:19:05] Chào đây nhé, chỉ dí dụ một tàu bay nhé. Tàu 861 này từ ngày 20 đến ngày 24. Ngày 20 nó bay Sài Gòn, Hà Nội. Hà Nội, Sài Gòn. Xong Sài Gòn đi Phan Phuộng. Phan Phuộng về Sài Gòn. Đến ngày 21 nó bông là ngày 24 chuyến bay như thế này. Vâng. Xong đến ngày 22. Từ ngày 2 đến ngày 24. Nó nằm một thùng bảo dưỡng. À, lẹ tai chứ á? Ừ, nó chỉ là mỗi cái lẹ tai thôi.
[01:19:05 --> 01:19:34] Và đây này, base bảo dưỡng là tại Sài Gòn Đi Sài Gòn đến Sài Gòn nhìn nó như một chuyến bay Nếu em không có hết gì thì phân biệt Thế thì không ẩn bởi vì base training cũng sẽ là... Thế thì nó khác cái tay, nó có nhiều cái để nó phân biệt Sau đó thì nó lại đi hai chuyến Xong rồi nãy, cũng lại về bảo dưỡng nữa này Thực ra về bảo dưỡng, chỉ lọc ra những cái thằng Z ra thôi
[01:19:35 --> 01:20:02] Z thì là cancel, next state cancel? Next state, cancel có nghĩa là nó là lịch bảo dưỡng nhưng nó xong đó nó lại không bảo dưỡng nữa. Mũ đại. Ừ thế. Thì bản thân mình cần lọc, mình ở thời điểm nào thì mình lọc ra những cái Z mà nó không có cancel nữa. Ví dụ như phần mềm ở bên chỗ trên mà cần lịch bảo dưỡng là mình sẽ lọc những cái nào như thế sang để mình chuyển sang đấy.
[01:20:05 --> 01:20:29] Tức là vẫn chỉ dựa vào... Ờ, ở đấy nó sẽ có lịch bảo dưỡng. Nhưng mà đấy mình chỉ xem nếu mà Function List ra của tên hàng quản lý Goway này thì sắp xếp thế nào. Quản lý lịch bảo dưỡng ngắn và EOG. Tất cả những cái này nó chỉ là trong vụ ảnh đấy thôi.
[01:20:29 --> 01:20:58] ngắn hạn hay dài hạn thì ngắn ngày dài ngày thôi đột xuất thì nó cũng sẽ khai mà không đột xuất thì nó cũng sẽ khai rồi thời gian thì nó cũng chính là đét với ARD đấy nó không thể đi một chuyến bay bình thường thì ở đây nhé tất cả các phần danh mục em đang thiết kế giao diện là dạng mẹ đi dọc thì cứ sinh ra một danh mục mới ví dụ quản lý tập 2
[01:20:58 --> 01:21:21] trong quản lý tàu bay đến cái level 2 thì là quản lý thông tin tàu bay. Trong thông tin tàu bay... Thế thì lại là đứng lên như dòng nữa? Không, nó chỉ dừng lại ở cái level 2 thôi, còn bên trong nó lại là cái tab tab tab bên trên. Mình ấn vào tab này, tab này, tab này thì mình dừng lại cái thứ. À, nếu level được thì tab tab. Thế thì chị Dung nha, mình sẽ có cái chỗ bên ngoài, cái chỗ mạng môn của mình là mình có...
[01:21:21 --> 01:21:47] Người này các cái loại không? Đúng rồi, không phải cái chỗ này mình gom vào thành 1 chứ Cái đấy là Toast Ừ cái đấy gọi là điều anh, cái mô rung là điều anh đúng không? Và 3 cái này thì có 4 cái đúng không? Ví dụ như là khi mà chị vào database maintenance có nghĩa là ở phía trên này nó sẽ có là aircraft management ở trên này không? Nó là dòng
[01:21:47 --> 01:22:13] Xong trong aircraft nó có cái gì gì bên trong thì lúc đấy là các cái tab con con bên trên là sẽ có chỉ chỉ mình sẽ có triển vính sau này mà nó có 10 đến 20 hạng mục bên trong tàu bay thì lúc đấy mình sẽ dần tắt ở phía trên còn ở dọc này thì nó chỉ mang tính chất là... Thế thì tất cả những cái này là dọc này à? Tất cả cái đấy là dọc hết là bao gồm tàu bay, chặn bay, sân bay
[01:22:14 --> 01:22:44] Xong là trong tàu bay có cái gì để tap tap tap nó giống như cái này. Cái mà chị đang bút mát trong cái Excel này nè. Thế thì đầu tiên của em là sẽ có Aircraft trước cái Aircraft này và trong cái Aircraft này thì toàn bản chất cái performance này nó sẽ nằm ở trong cái Aircraft. Thông tin của Aircraft nó sẽ nằm ở bên trong cái này. Nó sẽ như cái yêu cầu thư thật của chị đang phương hoạch dạng chức năng. Là quản lý tàu bay đúng không? Trong quản lý tàu bay chị có thông tin tàu bay có mail CDL effect đúng không? Performance factor đúng không?
[01:22:44 --> 01:23:15] Em sẽ phân ra thành 3 cái menu ngang bên con, tab con bên trong. Mình sẽ quản lý bên trong đấy. Còn mỗi danh mục sẽ là phần dọc này thôi. Ví dụ danh mục tàu bay, sân bay, trạng bay, danh mục tiếp viên phi công, tất cả những danh mục gì mà nó đang ở đầu mục lớn. Còn trong System Unmin ở đây thì em vẫn có, ngày trước mình đang bố trí là dạng danh mục, là dạng Dolphin trong System Unmin Mo đúng không ạ? Nhưng mà em sẽ có một cái gọi là cái...
[01:23:15 --> 01:23:42] quản lý tham số hệ thống thì chỉ có một cái đồng mục đấy đúng không? Cho phép cấu hình các tham số đúng không? Thì tất cả những group list đấy thì em sẽ thay vào các tham số hệ thống mà mình đang bì phải dần ra trong quá trình khảo sát này cần cái gì cần offset tham số thì báo xin mình bảo offset những cái là là cố định tham số cho cảnh báo, tham số cho vụ trên, vụ dưới cái gì đấy còn tất cả những cái mà nó có sự thay đổi về mặt hàng ngày hàng ngày đã ra bên thêm thêm thêm báo hết rồi
[01:23:43 --> 01:24:21] Ừ thế thôi thế thôi, thì đâu đó là thế. Ok, không ý. Vậy thì cái này sẽ có ba tác nhiều. Còn nguyên cụm report kia cũng như vậy thôi. Report thì tùy mình vẫn là menim dọc, ai phân quyền được mà những cái report nào thì mình cứ phân quyền để hiển định lên thôi. Mọi người vào đấy xem. Ở cái tàu bay này có con gái mình chưa làm thế nào mình làm việc với bên kỹ thuật, bên bên vai cô mình cũng xem là họ sẽ.
[01:24:21 --> 01:24:51] Thì nó có những khai thác vậy
[01:24:51 --> 01:25:14] Nó là APU? APU là cái bộ khởi động cho tàu em Điện điện? Ừ, giống với điện khởi động mình khi mà em nấu ở trong vết thì họ sẽ bật APU, APU nó có thể là điện, điện trong bộ hệ thống làm mát điện để khởi động động cơ Động động cơ nó không phải có một cái bộ điện cho khởi động động cơ gì không phải là cái điện
[01:25:16 --> 01:25:44] Cứ nên là bật động cơ được khởi động Nó phải nổ bộ của EVU trước Nó là một trăng cao tầng, trăng cao thế để đánh lượng phải đúng không? Ừ, thế là động cơ phải có EVU này động cơ mới có thể khởi động được Đấy là EVU này chính là bộ điện ở trên tàu bay Còn trong trường hợp mà EVU này hào chặt thì ta phải dùng cái mùa biến hoa
[01:25:44 --> 01:26:15] nguồn điện ngoài đúng không? Thì có nghĩa là bản thân hạ tầng sân bay phải cung cấp được nguồn điện ngoài Có những sân bay không có? Ừ, có những sân bay không có Hoặc có những sân bay có nhưng nguồn điện ngoài nó sẽ kẻ hỏng Thế thì muốn gì xảy ra nếu tàu bay học ABU đến một sân bay hỏng hơn nguồn điện? Tức là ví dụ như ở sân bay này thì ông hỏng, ông kích nổi, ông bay rồi nhưng ông bay đến một sân mà không có cái kích đấy đúng không? Ừ, đúng rồi đấy Chuyện gì sẽ thấy ra nếu trong những hình hợp máy bay tươi hỏng ABU tôi đến một sân mà không có điện
[01:26:16 --> 01:26:44] giống như em có bộ lượng điện với máy phát điện ấy thì em không nói điện lưới, nhưng bộ lượng điện với máy phát điện của em mà không lưới mà em không có thì lúc đấy là em sẽ không thể cho phép đến một cái sân bay tàu mà em yêu em không được đến một cái sân bay mà nó đang bị lỗi và không có điện bắt đất thế thì về sân bay này em sẽ quản lý những thay đổi về điện bắt đất đấy còn về đào bay này em phải quản lý được thay đổi trạng thái nào hay là
[01:26:44 --> 01:27:13] hay là tốt về cái EQ này? Từ nhé, bây giờ mình quay trở về quản lý tàu bay đi Quản lý tàu bay thì dĩ nhiên rồi nó là một màn danh sách các tàu bay đúng không? danh sách tàu bay của các đội? danh sách tàu bay và tư ứng với tàu bay đấy là các đội nào? tàu bay xong nó có thuộc tính nữa đúng không? xong nó có các cái tỉ kỷ các thuộc tính khác đây ví dụ như là AC Subtile là cái gì, Equal Tile là cái gì
[01:27:14 --> 01:27:41] taxi, fuel flow, các thứ, các thứ, các thứ nó giống như là cái việc mà nó là một danh mục về các cái tàu bay đang khai báo và viên lây đang khai thác, lúc mới, lịch sử khai báo hết lên trên này mình thì bây giờ mình liệt kê các cái thông tin đấy ra là mình sẽ cần quản lý các cái thông tin nào của tàu bay để mình có thể là vào cập nhật
[01:27:41 --> 01:28:13] ở đây là thông tin rồi nhưng bây giờ mình phải đi vào từng chi tiết các thông tin thì mình sẽ cập nhật dạng kiểu gì số má ra sao đúng không gì đấy ví dụ như là hôm trước mình có một cái tác xe phil flow là cái gì mình cập nhật số gì vào đây số mỗi số này phải có bị ưu ít của nó nó mà có khai thác trên nhiều hệ
[01:28:13 --> 01:28:28] nhiều hệ đơn vị không, lít, galon, các thứ. Có, nó đây này, ví dụ như AK, fuel unit này này. Hệ số nhân của FOB với AK ra kg thì đây, fuel man kịp layer đây.
[01:28:29 --> 01:28:57] Chứ không phải là bây giờ cứ gạch đầu dòng ra như thế là chúng ta đã xong và về nó sẽ tự khắc nó có thể thống được. Không có, không thể chị bảo em cần detail đến đâu chứ còn chưa detail đến thì lúc em có thể xây ra được đâu. Chị ví dụ như đi từng cái đi, đối với cái mà cố định đến là cái vẽ hay cái chếp của Toa Bay là cái mà giống như identifier thì không bao giờ thay đổi rồi.
[01:28:57 --> 01:29:26] Đúng chưa? Nhưng mà đầu tiên là về việc phân nhóm á Cái phân nhóm thì như ông chơi chị chia sẻ là chị có một có rất nhiều nhóm kiểu khác nhau Nhóm kiểu khác nhau? Ừ, giống như trên cái bảng này Một vài yếu tố chị lại quan tâm đến cái nhóm này Một vài yếu tố chị lại quan tâm đến cái phân nhóm khác Thế nên là bản chất thuộc tính phân nhóm thì phải cho chị nhiều thuộc tính phân nhóm Ở đây chị đã nhìn ra ít nhất là có 5 thuộc tính phân nhóm, 6 thuộc tính phân nhóm Tào bay
[01:29:27 --> 01:29:53] Hôm nọ có nhắc tới đây là ACSupty, Aguapty category 1 đến 5 đấy. Đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đấy, đ
[01:29:56 --> 01:30:22] Thế nên là sẽ cập nhật theo từng tàu bay, chị cũng không bắt buộc phải cập nhật theo group Tức là trong code của em sẽ cố định là sẽ có 5 cái nhóm này Trên màn hình của em có 5 cái nhóm này, cho chị cập nhật cho từng mỗi tàu đấy nó sẽ thuộc nhóm nào Nhưng mà cái cập nhật ấy em có không cho cập nhật theo nhóm nào được không?
[01:30:22 --> 01:30:43] Ví dụ bình thường là chị sẽ phải edit từng tàu, xong rồi chị xếp, thì bây giờ cho chị checkbox, chị chọn chạy ra sân trạng, nhưng nè, xong rồi chị cập nhật cái category 1 cho 1 loạt không? Có mấy khi chị cập nhật không? Thì có mấy khi thi thoảng cơ mà. Và số lượng tàu của viên đây cũng phải chụp chỗ đô của con thì đô ra mà, cứ suốt ngày thì chỉ chứa ở đấy được.
[01:30:44 --> 01:31:16] Rất ràng không? Mình đi theo tham chí ở đây là đơn vị là tàu bay Trong tàu bay nó là cái gì gom nhóm ra sao thì lúc đấy mình đi vào từng tàu mình edit cho nó chuẩn Đầu tiên này chúng ta có một hình dây xét tàu bay này Trong cái quản lý thông tin tàu bay đúng không? Có thêm mới, chẳng thể mới mấy đâu Có đấy, lại xác về một tàu mới rồi này
[01:31:17 --> 01:31:48] Trong thêm mới, chúng ta lại kê các thông tin đủ các thể loại. Nói chung là trong quá trình mình làm thì chắc chắn là nó sẽ có thêm các thông tin khác. Bây giờ mình chỉ kê tất cả những gì mình có thể đi đến bây giờ thôi. Đầu tiên là bao gồm 6 nhóm.
[01:31:48 --> 01:32:28] AXI Subtile mà đồng hộ từng lẽ là gấp mai thì OX công cộng nó cũng có chứ đúng không? Đấy, lấy AXI Ta có hôm đấy. Bản chất là cái thằng này nó không có này. Cái này nó có này, nhưng mà cái thằng này nó không có đâu. Từ cái đoạn này trở xuống nó không có. Cơ chế đồng hộ AXI Subtile không? Không, AXI ta nó nhìn thấy là một trường, không cần nghiên cứu gì đấy. Nó là một trường thông tin. Nó là một trường thông tin mà. Em hiểu, nhưng mà mình đang tích hợp với thằng OX công cộng mà.
[01:32:28 --> 01:32:34] Nếu mà nó có thay đổi thì thằng top cũng phải thay đổi chứ không phải bảo là mình khai báo ít liên mới là xong
[01:32:34 --> 01:33:00] Nó phải có một cái job nào đấy để cho nó chạy, nó mapping giữa AC Registration của TOS với lại Registration của Landline. Nó giống như cái việc là chị quét cái thằng Aves, mặc dù là tổ bay theo chuyến bay rồi nhưng mà vẫn phải làm giàu trên cái danh mục kia đúng không? Tức là mình vẫn phải có một con job. Em xem tư chị chỗ này cái nào đây nó phù hợp này? Đối với từng chuyến bay. Ví dụ như là chuyến bay này em bay với cái tàu 861.
[01:33:01 --> 01:33:24] bay về KT801 thì bản chất là chuyến đấy nó kéo 1 cái AC Subtile vào chuyến đấy nó ghi chuyến đấy là tàu AC Subtile gì rồi đấy nhưng mà nó nằm ở chỗ chuyến bay còn trên cái này nó có 1 cái là bảng danh mục Sở Nó là gì đó anh? danh mục aircraft thì mỗi aircraft đấy nó sẽ gắn 1 cái Subtile vào
[01:33:24 --> 01:34:18] Về bản chất nha, trên E-Club đấy, chị cho em xem cái E-Club, hôm đó chị cũng sâu rồi đấy. Cái 801 này nè, có thể giai đoạn từ năm này đến năm này nó là 7.8A, nhưng mà từ năm này đến năm kia nó có thể được có phim này là 7.8B. Thế thì tất cả những chuyến bay mà nó được khai giác trong giai đoạn nào thì nó tương hứng với sạch tay đấy. Như về bản chất ở chỗ này mình quay lại cái danh mục mà cầu mình một chút nha. Như thế này mình cũng...
[01:34:18 --> 01:34:53] Về mỗi thông tin tàu bay này, mình có một trạng thái cuối cùng. Nhưng mà về lật chất là mình phải xem được cái nữa. Thông tin lắm, nó đổ ra nhiều. Bây giờ chị xem đấy thì bây giờ có báo cáo nào liên quan hay có thống kê nào chị cần? Không biết là với Sơn Sát Tài nói riêng nhé, thì trước đây đã có cái việc... Chị ví dụ, ừ thì do chị có liên quan đến... Có một cái nhiệm vụ là chị phải có một cái danh sách tàu bay cho cái năm.
[01:34:53 --> 01:35:20] cho cái năm khai thác chẳng hạn chỉ có 1 cái nền xây dầu bay cho nó khai thác thì chị không biết là nó vào lúc nào nó khai thác lúc nào nó... ăn tiếp ngày nào nó có chuyến bay ngày nào thì thông thường anh chị đang phải làm là chị suất toàn bộ cái chuyến bay của cái năm đấy ra cái lịch bay của chuyến bay cái lịch bay của chuyến bay toàn bộ lịch bay của cái năm đấy ra
[01:35:20 --> 01:35:48] toán một lịch bay của năm đấy ra sau đó chị remove lubricate tàu ID để nó ra được một list các tàu bay có chuyến bay ở trong năm đấy để chị xem cái gì tiếp để chị phục vụ cho bảo văn khí thải của chị và cái chương trình mà quả lịch khí thải bởi vì ở đây mình được định ngược cái thằng này còn cung cấp thư vi cho hệ độc khác mà thì cái chương trình mà quả lịch khí thải nó sẽ
[01:35:50 --> 01:36:17] Giả sử là năm nay có một tàu mà chị cũng trả tàu, chị cũng thuê đâu đó, tàu tháng 4 chẳng hạn Nó chỉ nâng thêm các chuyến bay từ tháng 1 đến tháng 4 thôi Còn sang tháng 5 là trong cái bảng này là nó đã... Đấy rồi, cái trạng thái của cái tàu này là có cái trạng thái nó sẽ là... cái trạng thái là gọi là ra khỏi đổi tàu rồi
[01:36:17 --> 01:36:46] Chị đang nói, đang liên quan đến việc sử vụ lịch sử và liên quan đến trận sắp tai liên quan đến đoạn quản lý việc sử. Lúc đấy là về bản chân là cái tàu bay FIPAP, ví dụ đến tháng 8 em bị xe em sẽ xe mảnh, thì cái tàu đấy bầu chị nó không 2 tháng nữa. Nhưng mà đến lúc mà sự báo báo về tàu bay của năm đấy vẫn lại cho chị được cái tàu đấy ra. Tức là bây giờ em bắt đầu một thằng Netline đúng không?
[01:36:47 --> 01:37:23] Và em sẽ check in thêm thay đổi AC Subtile của tàu này. Thời gian in-down, target from, to. In-down ở đây lấy từ đầu 10 trong nào? Trên hết 2. Bên chị có triển thai công văn về việc trả tàu, thuê tàu.
[01:37:25 --> 01:37:47] Vâng nhưng mà mình khai báo vào đây hay làm cập nhật từ hệ thống nào đó Nếu mà chỉ đồng bộ từ một hệ thống nào đấy thì em chỉ view lên thôi Một số thông tin này em sẽ đồng bộ từ Netline Còn một số thông tin thì là... Nhưng mà Netline đôi khi họ các họ này làm không chuẩn đâu
[01:37:49 --> 01:38:34] Ví dụ như là tàu bay này có quyết định trả tàu ngày 8 thì mà ạ. Nhưng mà có khi trên ngày mai người ta có thể đến ngày 30, ngày 35, ngày 1, ngày 3 tháng sau người ta mới khai báo cái ngày mà lý đạn tàu bay ấy. Hoặc là người ta lại khai báo là đùi lại để cho người ta không phân định vào ngày cuối nữa. Hướng từ đầu vào thôi. Một là không có đồng bộ thì chỉ có khách khai báo thôi. Thì ngày trên ngày mai nó cũng khá là sầu sạch. Nhiều thông tin ở đây mình sẽ khai báo, mình sẽ không đồng bộ được nhiều đâu. Đúng.
[01:38:35 --> 01:39:12] Thì không thì mình tìm hiếm là mình khai báo thì giống như trên MOA mình sẽ khai báo một cái dân mục ấy Mỗi tàu có thể in-down nhiều lần hoặc lý các lần in-down Cái mục đích chỗ này ấy, ghi thì cũng thế này nhưng mà nó chỉ phục vụ được cho chị ở cái báo cáo mà sử dụng tàu bay tháng năm đấy hoặc là sử dụng tàu bay theo khoảng thời gian từ thời gian này đến thời gian này chị sử dụng những tàu bay nào cộng với lại là ví dụ như bên gọi là bên QA ấy
[01:39:13 --> 01:39:40] bên QA trong quy trình của bên chị là khi mà tháo bay vào ra khỏi đội là bên chị phải quản lý được cái này nhận biết được vâng ra khỏi đội tức là nó bắt đầu khai thác cho VNA hoặc là trả tàu không khai thác nữa bây giờ nhớ là thông tin thủ tình tháo bay nó có đồng bộ AC SATA này tức là những cái gì là đồng bộ đúng không
[01:39:40 --> 01:40:16] Không, từ từ, mình đi từng thông tin một đi cho đỡ những cái xinh, nói một này. Nhiều cái quá, bắt đầu từ đầu ấy. Đầu tiên là xin sắp tay là đồng bộ từ off-up-cộng này. Đó, đó là một cái thông tin này. Tiếp, nó là nhóm. Thế thì từ từ nhé, mình nói đến cái việc mình đồng bộ từ cái 2 cái off-up-cộng cái gì đi, đúng không? Sau đó thì mình quản lý cái gì, mình đồng bộ cái gì? Rồi, đồng ý. Đồng ý đồng bộ, thế thì bây giờ mình xem luôn là nó có những cái gì này.
[01:40:18 --> 01:41:07] Tại vì cấu trúc dữ liệu có A4C mới thì nó sẽ gần như thế này thôi Đầu tiên là mình đồng bộ thì đồng bộ cả Regist Jason Ví dụ nhé, ở trên A4C sắp tới là tàu bay nó sẽ về Nó chưa có lực bay Ừ không nên Thế nên em phải vô minh được cho chị Nếu mà đồng bộ Regist Jason ấy Thì ở đây là trên quản lý tàu bay này em không chuẩn chức là tiền mới đâu
[01:41:08 --> 01:41:39] Chỉ sửa thôi. Ừ, thế chứ không? Chắc à? Ok, xem chi tiết. Không có thể mở, chỉ có xem chi tiết. Xem, sửa chi tiết. Thôi thì cứ xem chi tiết chút ạ. Xem chi tiết là ở đây mình sẽ có những thông tin gì? Thế thì em hãy ghi cho chị cơ chế đồng bộ này, đồng bộ Regitation. Rồi, danh sách tàu bay đóng ở ngoặc đồng bộ từ Off-Cup. Thì một khi mà tàu mà nó có cái mới ấy, nè em...
[01:41:39 --> 01:42:04] thì dĩ nhiên là nó sẽ có một cái tàu mới vào đấy thì sau đấy chị vào thì nó phụ thuộc vào API của hội off-concông tông ra là có lấy danh mục tàu hay không đúng không? thì bây giờ em sẽ phải nốt, em làm việc team off
[01:42:04 --> 01:42:49] bên kia để em lấy được cái đấy. Ồ, anh An đến đâu rồi? Đến đâu rồi? Thằng 6 đã bắt đầu làm việc rồi. Đấy là em phải ngốc. Tất cả những vấn đề mà em phải làm việc team up để em lấy đấy. Bây giờ em lấy lại thì nó sẵn ở đây rồi nhưng mai sau ép phục động thì nó cũng không phải như thế đâu. Chỉ lúc cái số này là mình sẽ có một cái đồng gọi là nhận biết và ép thêm luôn cái Revit Season mới nếu bên kia có. Thì thích hợp với bộ phụng cộng em này.
[01:42:49 --> 01:43:29] Sau đấy là phải liên kế các trường thông tin ra Anh An chỉ còn tâm lét, lét test cái gì thôi Anh có bản lọ bản kia Không, anh cũng phải kê ra là dừng có mà nghe ông An, nghe xong rồi lấy một việc cho chết đấy À, nó không đập khí, nó chỉ ai đòi cái gì làm để lấy thôi Chứ nó không gợi ý cho em đâu À, sẽ sub-tie, dây mục tàu này Cũng thương lấy mình không? Ừ, mình thương lấy mình
[01:43:29 --> 01:44:17] AC Subtile này Đối chiếu với lại cái màn xem chi tiết đấy là AC Subtile AC Related Jason Đang em đồng bộ gì đây à? Em đồng bộ xong rồi Bây giờ mình làm đến đâu mình phát sinh cần đồng bộ cái gì thì ấy Thì em lưu vào cái folder tích hợp của em Với off còn cộng Để sau em chỉ có lôi ra hỏi anh em gần này thông tin không có là nói đủ chưa Ok chưa? Thì bây giờ quay lại màn chi tiết của mình Đồng bộ cái gì nữa?
[01:44:19 --> 01:44:57] I say all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the things are all the
[01:45:01 --> 01:45:44] Cái gì mà capacity kia? Ồ, một đấm kia? Mấy cái này không sử dụng được. Ông hề khai, như tình. Nhìn khổ báo đấy. Ừ, nhìn vậy thôi. Ngoan thua. Mà cái gì kia? Category được cái gì kia? Đấy, chỉ thế không? Ủa. Cái này nó chỉ chủ yếu là nó khai báo lên đến event. Tui len kia có hay không kia? Có chức năng là tu len hay không kia, đúng không? Kỹ thuật. Cái tàu đấy. Ừ, cái nhé.
[01:45:46 --> 01:46:22] Thì bà nhai ra từ từ nhé. Thế này, nếu như thế này, cái đồng này nó đổi sắp tên này, mai nó đổi sắp tên khác thì em ghi đè nghe nè. Thì thôi, em phải đẻ ra một cái bảng phụ cho cái history AC Substile ấy. Đấy, cái history rồi nhỉ? Thì phải thế thôi, chị có nhu cầu muốn xem lịch sử thay đổi AC Substile đúng không? Và được đồng bộ từ góp công cộng đúng không? Thì em sẽ lưu cái lịch sử đấy. Thế cả lịch sử thay đổi những thông tin khác.
[01:46:22 --> 01:46:48] trong cái bảng này nó sẽ lưu lực sự thay đổi trên cái Regist system đấy. Đúng rồi. Nó sẽ lưu tất tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầm tầ
[01:46:49 --> 01:47:24] cái Redisksion này với Redisksion A thì nay tôi thấy nó thay đổi AC Substance từ A sang B thì gì đấy nhưng mà nó chỉ mỗi lần thay đổi ví dụ như là lần đầu tiên lần đầu tiên nó có giá trị gì xong là lần thứ hai nó lại có một cái bản ghi giá trị nào đấy có cái thời gian update là bao nhiêu kiểu thế thì mình có một cái bản đấy thì quy tụ quảng đông vài chục trường Hissoli vào đấy cứ có job mà cập nhật hay cứ có thay đổi thì mình sẽ đủ đấy
[01:47:24 --> 01:47:58] hoặc là người dùng edit thông tin mà mình muốn lưu lịch sử nhau mình phải define cái chợ nào mình muốn lưu lịch sử mình chưa lưu vào lần đấy của cái registration đấy Có ACSAPTA chỉ muốn có lưu lịch sử này lấy thường ở dưới tự định không mình nói mình sẽ nói lưu lưu lịch sử Thế thì ở đây mình ngoài màn xem thi tiết là có màn lịch sử thay đổi thay đổi thông tin của tao nó sẽ có một cái màn đấy trong màn đấy mình có xem lịch sử thay đổi
[01:47:58 --> 01:48:38] Các thông tin là AC Subtile, Fill Unit, Fill Multiplayer, ACAD này, không đủ từ ACAD, chỉ có dụ như trên ACAD là Fill Onbox, FOB, Fill Onbox là 75 chẳng hạn. 75 đấy nhưng mà đơn vị tiêu chuẩn của Fill trên hệ thống của mình là kg.
[01:48:38 --> 01:49:15] Mình không biết 75 đấy là cái gì Mình không biết nó là cái gì Mình phải nhân nó với bao nhiêu để nó quy được ra kg hệ số ấy Thì em phải đứa vào cái fill unit với cái fill multiplier này Thực ra nó là multiplier em chỉ cần quan tâm đến hệ số này thôi Em phải nhân cái 75 đấy nhân với bao nhiêu để nó ra kg được Em nói đến cái history gần cái gì đúng không? UK history trước này Là fill unit với multiplier này
[01:49:15 --> 01:49:50] Thay đổi 1,3 cái này thì nào có biết sao đi? Nó chỉ thay đổi kết cấu của toàn tàu để thay đổi 1,3. C làm sao sang y được?
[01:49:50 --> 01:50:20] đúng không? C, C không xa y được không? Chỉ có thay đổi 1, 3. Bây giờ, lý thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư thư th
[01:50:20 --> 01:50:59] Cái con vít này nó sẽ tự khai. Rồi thì bây giờ mình quay trở lại màn thêm mới được chưa hay là vấn đề xử lưu tiếp. Thôi, rồi. Thôi, bây giờ là sang màn chi tiết này. Là thông tin AXI Subtile đồng bộ này. AXI Regist, AXI Đồng bộ này. Taxi Feel Flow cái gì cũng là khai báo à? Ok, 2 cái Feel Flow này thì khai báo này. Rồi, khai báo. Taxi Feel Flow. Đó thì cái...
[01:50:59 --> 01:51:34] Data của nó là cái gì? Data của nó là số Kiểu số Tiếp taxi... Fiu, danh, APU Râu đi, APU Kìa À ừ, hay cái đó là Fiu Flow Là hai trường đúng không? À, Aiu, Fiu Flow Có kiểu số Đơn vị là gì? Đơn vị của cái... Lít Không, kg trên giờ
[01:51:34 --> 01:52:25] Kgmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
[01:52:25 --> 01:53:09] Khiêu tanh là đợt bị lit này Kg tấp, water tank capacity thì nó như là lit Cà go capacity cũng là kg Đến đây, hai cái này mà nó thay đổi trong thời gian Và cả hai trường này, đây là hai trường đúng không? Ừ, đây là hai trường, cái này là tích, cái này là số này
[01:53:09 --> 01:53:41] Nhưng mà mình vẫn khai báo đúng không? Mình vẫn khai báo đúng không? Ờ, mình khai báo nhưng mà em sẽ phải cho chị khai báo theo Valid. Phongtu? Ừ. Đúng rồi. Và đơn vị nó sẽ có một cái đơn vị nào đó? Ừ. Phongtu. Mỗi cái Phongtu đấy thì nó lại có một cái hệ số này với một cái hệ số này. Vào. Hệ thống của em sẽ sử dụng cái số này để âm nhân với ký số trong ACAP để ra cái dầu khi mà em bóc tay ACAP. Cái số này là em cho được.
[01:53:44 --> 01:54:11] Những chuyến bay mà fronto nằm trong cái đoạn đấy thì em nhân với cái lệ số mà nó hiệu được trong cái đoạn đấy Những chuyến bay mà em có hãy thiết vào đoạn khác thì em hình nhân với cái đoạn khác Nhưng mà vẫn đảm bảo là nó sẽ không có khoảng họ nào đúng không? Không ý là ở đây là... Ví dụ như ACAD View Unit đúng không? Em có 1 năm từ tháng 1 đến tháng 12 thì từ tháng 1 đến tháng 6 là 1 unit
[01:54:11 --> 01:54:23] ngay lập tức là từ mùa hết 30 đến mùa tháng 7 có một số khác chạy đến hết năm kiểu nhưng nó còn phải đến giờ luôn
[01:54:23 --> 01:54:45] Ừ, ví dụ như là cái tàu này nó thay đổi, con thích gửi trên tàu nó không thay đổi như con thích gửi điện ấy Có thể là hôm nay là 13h là cái này nó có hiệu lực chẳng hạn Thế là cứ bay chiến hạng từ 13h ở đây là nó ăn với cái multiplayer mới Đấy, nên là em phải cho chị thai báo cái front tool này là theo ngày giờ luôn
[01:54:54 --> 01:55:15] bởi vì đôi khi thế này nó sẽ xảy ra cái tình huống điện ACAD em cứ bóc bóc bóc bóc đến hôm nay là 17 tháng 6 em bóc với 1 cái monthly provider ảnh nào đấy thế nhưng mà chị phát hiện ra là ô cái này nó bị chai rồi thì chị mới hỏi bên ban kỹ thuật hoãn là từ mùa 1 tháng 6 nó đã bị thay đổi monthly provider rồi thì lúc đấy
[01:55:15 --> 01:55:41] Lúc đấy chị sẽ phải vào chị khai cái Multiplier đầu cũ nó terminate ngày 3h59 Nhưng mà cái giá trị cuối cùng nó vẫn đặt from từ cái này đến 1 cái chưa xác định đúng không? Ừ Nó là cái giá trị cuối cùng nó đang hiện thành đúng không? Ừ, hiện nay thì nó sẽ không xác định Nhưng mà nó sẽ xảy ra cái tình huống này em xem giải thống của em sẽ giải thích như thế nào Thế thì bây giờ nó đã qua 17 ngày nó bị nhân sai hại số rồi
[01:55:41 --> 01:56:12] Chị muốn nhân lại với hệ số đấy sau khi khai báo này xong chị tính lại data theo hệ số mới Tính cái gì? Tính lại dầu data này Dùi, nó rất yếu hôn, yên tâm nó không thử thay như thế nào đầy báo cáo về dầu, đương nhiên liệu tính toán theo dạng lấy theo data
[01:56:12 --> 01:56:36] Thực tế đấy chứ, chứ mình làm gì mình lưu vào đấy? Em ngồi đến từ lượng tích hợp nha. Đầu tiên là em nhận điện ACAD đúng không? Em nhận điện ACAD này em thấy trong điện ao này nó bị là 1 con số. 1 con số. Bao nhiêu đó chị cũng biết. Và hệ số ở đây là cái gì đúng không? Chị em muốn quy ra cái kg đúng không?
[01:56:36 --> 01:57:01] muốn quy về đơn vị chuẩn kg thì em phải tìm con số lấy của tàu đấy hiệu lực trong giai đoạn này của chuyến bay này em nhân hệ số lấy mới giảm của kg đúng không? và báo báo của em sẽ sử dụng giá trị kg này để báo báo đúng không? nhưng 1 ngày đẹp giờ chị sẽ phát hiện valid from to nó đang sai chị bảo giai đoạn từ ngày 1 đến ngày này nó phải nhân lãng
[01:57:03 --> 01:57:27] Thì bây giờ nó nhân lại có nghĩa là cái giá trị ban đầu của em, em đọc ra từ điện nó vẫn lại như thế này. Cái điện thì nó không thay đổi nhưng. Điện thì không thay đổi. Thế thì chỉ có điều là em phải nhân lại. Em phải nhân lại thì lúc đấy ai sẽ làm người làm động tác nhân lại đấy. Lúc đấy chị phải báo vận hành bên em. Nhưng vấn đề là bên em có lưu giá trị của báo cáo đâu. Khi nào chị vào xem báo cáo thì em lấy giá trị mới nhất mà. Em lấy giá trị mới nhất nhưng mà chị nhìn thấy giá trị mới nhất là đau thật sai.
[01:57:27 --> 01:57:47] xong đó chị sửa lại chị sửa lại thì vào xem lại báo cáo nó tính lại chứ nó có lưu cái bản báo cáo không? Ồ thế này cũng được, nó có lưu, nó có lưu ra sửa. Thế mà nó chỉ lưu thì nó chỉ từ ACAD bắt đầu đấy thôi. Tức là ACAD nó không có... Xong rồi báo cáo nó cũng tính ra cái con số này. Đúng rồi, hiện tại đang là như thế, các báo cáo của Booking đang là như thế.
[01:57:47 --> 01:58:16] lúc bây giờ giả sử nhé, giả sử nhé, phi công đang, đang, đang có bay sim tháng này 2 chuyến đúng không? Nhưng em bán cập như database là tháng này bay sim chỉ có 1 chuyến thôi thì chị xem báo cáo nó vẫn là 3 lắm. Cái thuật toán của nó khi mà chị ấn vào xem, thuật toán nó mới bắt đầu tính toán dựa trên dữ liệu thực kế. Chứ nó không phải lưu ra một cái bảng report đâu, nó không phải lưu ra data với bảng report để cho chị báo cáo xem đâu. Vâng nhưng mà chị nghĩ là sẽ có, nhưng nếu mà cái năng nó chỉ nhân dân giải thì em không thể làm thế. Vì vậy. Nhưng mà xử lý phút đạn thì sắp lại em phải làm trước chứ.
[01:58:17 --> 01:58:43] Cái đấy về cấu trúc, về cơ sở, về đẹp đằng sau thì em không rõ gì mà điện tại thì các báo cáo của Phinh đang làm đều thang. Tức là đa thang có gì dựa theo cái lưu tính toán của em đang đỉnh hoạt là đá nó tính chứ nó không lưu sẵn. Ừ thế thì đúng không? Có nghĩa là chị cứ đổi cái cái... Đó là đàn xa cả cáo nó đã phát được đúng không? Đúng, chị đổi cái này nó sẽ hiểu đến những cái tính năng nó liên quan đến cái này. Ừ, được, được, được. Thế được không?
[01:58:43 --> 01:59:07] ở đây là thông cái báo cáo tính toán cuộc này nó cậu trừ từ những cái gì cái gì gì đó chứ không biết nhớ đến chỗ này đấy bởi vì chỗ này rất hay xảy ra đồng ý lúc đấy xong rồi mà báo cáo của em lại nhân sản rồi ký em chỉ phải gọi team vận hành để em chạy lại chính vì thế thì nó mới xảy ra cái là là nó quen các bạn với nhau và cái thằng lúc đấy
[01:59:07 --> 01:59:36] Nó tính toán theo loop time, mà lấy từ dữ liệu thô nó tính toán thì mới phải kiểu vmail cho đoạn tính đấy. Nó bị blow thì... Đúng, ai là làm cái dạng program mà lại lưu sẵn, trừ cái mà nhiệm vụ của mình define là phát. Nhưng mà chắc chắn tại sao mà cái dữ liệu mà em tính ở trên trên luôn. Có những cái thứ mà em phải tính từ nhiều row ở cái dữ liệu mà đen ấy, thì có cái là em phải lưu tích bản tính này. Chứ không lấy mũi mũi của em thì nó hình nhiều.
[01:59:36 --> 01:59:52] Tùy dữ liệu. Rồi ok.
[01:59:52 --> 02:00:30] Thì báo cáo số liệu field account cũng phải được gập nhật theo. Multiplayer thì cũng là khai báo from tool đúng không? Ừ, khai báo from tool nó sẽ đi cặp với nhau. From tool này, from tool nó sẽ đi cặp Multiplayer và Unit luôn. Chứ không có khai báo riêng đến 2 cái này. Nhưng mà 2 cái là 2 số khác nhau đúng không?
[02:00:30 --> 02:00:53] Không phải là số, unit là chỉ là một cái label để mình xem nó là cái gì mà còn bản chất cái multi blider không biết là số? À thì chỉ là cái hai cái tham giai đình... Nó đi cặp vào với nhau đấy, thật ra cái này nó đi cặp vào với nhau Hiểu không? Hiểu ý chưa? Rồi rồi em hiểu Tức là ví dụ như là giai đoạn tháng 7 thì unit nó là gallon, hệ số nhân của nó là 0.15 ví dụ thế
[02:00:53 --> 02:01:42] trong giai đoạn 8 thì cái miệng là kg thì dưới nhân nó là 1. Tức là khai báo fill unit và fill multiplier. Là 1 cặp. À 1 cặp. Và khai báo. Bây giờ mối tiếp nhau, các bạn phải nghĩ rằng UI làm sao nó chặt. Còn chỗ bên dưới mắc thay đổi web, mắc thay đổi mắc thay đổi, mắc thay đổi mắc thay đổi ít thay đổi. Mắc bây giờ chỉ là 3 quang thôi nhỉ.
[02:01:42 --> 02:02:17] Nói đến 4 bán luôn Nhiều quá không gì, băng lắm đấy Rồi nó cũng hạn nhẹ chỗ làm sao chị không thích Thì mình đi một tàu, mình đi xong được một cái Đây, tiếp Cái này là cái phần ownership cũng là khai báo Cái status thì nó có mấy cái trạng thái như thế All này, Try Ease, Wealth Ease này Còn cái owner này là cái này là tên bên sử dụng Thì cái này chắc là phải cho chị dài dài một chút
[02:02:17 --> 02:02:55] Nhưng mà nó cũng sẽ có lịch sử luôn không? Vâng, không cần. Ờ, còn là ship. Owner status, cho chị lịch sử owner status. Còn cái owner là gì cũng không? Owner cái chỗ này dài dài một tí nó cần khoảng mấy năm chục ký tự. Tại vì còn nôi con cái tên nó mới dài. Vì chủ quản đúng không? Lịch sử cữ cái tàu đấy. Rồi bên ownership status thì nó là cái gì?
[02:02:55 --> 02:03:29] nói về tàu này thuộc về sở hữu của hãng hay là hãng đi thuê hình thức thuê thì thuê khô hay thuê ước thuê khô hay thuê ước thì không chắc gì để thích rồi lúc đầu ích là cái này là lưu được sử dụng cái ownership status nếu mà ôn ý nếu mà nếu mà ôn nhé nếu mà trạng thái là ôn ở phía trên ôn là sở hữu ý thì cái mặc định là
[02:03:29 --> 02:04:39] Còn nếu không phải là mặc định thì sẽ cho nhập 5 nghìn tự. Ừ, cho nhập. Không cần phải đứng lên cho con lấy lên 1 trọng. Còn cái cuối cùng là cái BasicWade. Cái này chỉ ghi thích hợp nhưng bây giờ đang chưa có thì cái này cũng cho khai báo bình thường nhé. Còn cái này cũng đi định sửa cái gì. Còn Shift Status là cái liêu định sửa đúng không? Đấy không có gì đấy. Cái BasicWade này thôi.
[02:04:39 --> 02:05:26] Bên Sikguet nó là cái gì? Nó là trọng khổ không? Bên Sikguet nó là cái trọng khổ. Khi mà em chưa có tổ bay, em chưa có hạt đây về trọng lượng. Ủa không có bao nhiêu cân đúng không? Ừ, nó là kg. Thông ý là thông tin tàu đủ chưa? Thông tin tàu thì tặng thông ý là đến thế.
[02:05:33 --> 02:06:11] Giả sử mà em đồng bộ được một cái đất cái chân sần mới, từ giờ mình nói về cái đồng bộ ấy Nếu em đồng bộ được một cái đất cái chân sần mới, mà ở trên này chị chưa đồng bộ nó để đấy Có cái cơ chế như gì cho chị biết là cái đấy mới đồng bộ mới được ai mà chị cần phải thêm các dung nít khác không? Chị cũng vào chị xem thì làm sao chị khi nhìn thấy nó chống hay để chị khác? Chắc là cho đổi màu glow thôi nhá Thế có nghĩa là chị cũng vào đấy để xem chị biết không?
[02:06:11 --> 02:06:47] Nếu có mới thì đổi role ý, đổi màu của role ý. Không chủ động hơn một chút nữa. Vì những thời điểm khai báo tỏa mới, chị có không ngồi về điều hành thì chị cũng biết. Bắn với Mieo? Ừ, thì bắn vào Mieo. Hay là bóp bạc ở trên này. Vì hầu hết chị sẽ bắn. Thế thì bóp bạc thì chẳng biết bóp bạc sẽ yêu dần đẹp đúng không? Thì bắn vào Mieo đi.
[02:06:48 --> 02:07:58] Gửi mail, gửi mail thông báo. Chỗ cấu hình mình ghi... Mày ít ít đấy. Trong quá trình mình thảo sát nhiệm vụ mà có thêm cái gì thì mình gửi xuống. Thực ra những thông tin cơ bản này nó không nhiều đâu. Cái này là sẽ... Thảo sát thêm chỗ trực băng trưởng này sẽ gần như thế nữa. Ồ, em. Mấy cái loại mã nhất mục này này thì cao yata... Ờ, thì là đầu bộ hay là khai báo? Khai báo chứ. Rồi.
[02:08:03 --> 02:09:11] Designation đúng không? Cốt? Ừ, tính con, IATA cốt, hay Designation. 5 thuộc tính con gió đúng không? Tất cả những việc rồi đều cho chị sửa hết trừ lên Jason. Hà, sẽ sắp tay hả? Hà, sẽ sắp tay luôn cho chị. Không, chờ gì. Sửa sọc cái dốc độ bộ, cái dốc độ bộ đó là khéo về. Cả đẹp thêm. Đấy, thì cả 2 cái đồ bộ thì không sửa với Galita như thế. Thế thì cái phần mê đôi nhá.
[02:09:11 --> 02:09:42] Thực ra nếu mà để khai báo hết một cái tham số của tàu thì nó nhiều lắm. Đúng rồi, nhưng mà vấn đề là ở đây mình quan tâm đến cái gì thôi. Nhưng mà sau Mà O có gọi sang đây để check thông tin tàu không? Hiện tại mình cũng đang quản lý tàu bên Mà O một ít. Mà O quản lý tàu chủ yếu là bên Mà O mình quản lý tàu cho cái gì ấy nhỉ? Mình đang chống chế ở đây là...
[02:09:43 --> 02:10:58] Đúng thị trường thông tin duy nhất thôi là mắc răng quét. Mắc răng quét? Ờ, thế ở đây bị cài báo chứ? Ở đây có khai báo mắc răng quét đâu? Có, có, có. Mai em lại nằm mở ô, vật vật vào. Thì lúc đấy, nằm bên đấy nó không quản lý dành hồ nữa, nó lấy ở đây. Chúng tôi bị chọn I5 này nhỉ? Nếu một cái tàu nhé. Không cho I5 quản lý ở đâu ạ? Đấy, bây giờ chờ chừng được thế này. Nếu một cái tàu mà giữa năm mà nó ao dặn vào đổi tàu.
[02:10:58 --> 02:12:01] không khai thác được rồi dí dụ valid tool của nguồn này có nghĩa là không khai thác thì sẽ làm gì với cái đọc đấy em phải bảo ngược lại chị chị quan tâm cái gì ở đấy chị quan tâm lịch sử hay là có báo cáo gì với cái đọc hay không đấy cái báo cáo mà các tàu sử dụng trong lịch này có cố định không hay là nó có gia hạn thêm có gia hạn thay đổi
[02:12:01 --> 02:12:28] Hơi dư thừa đấy, bởi vì cái việc mà vào ra kiểu gì, sẽ có cái bên kinh doanh, họ sẽ có rồi chứ. Có. Chứ cái gì, tốt xuống mình quản lý cái đấy, đâu đó ở cái nguồn người ta thủ tục với cái tàu đấy, người ta đã có rồi. Mình giám sát điều hành, mình quan tâm gì thì là. Thế thì theo chị ấy, theo chị ấy, anh cho vào thuộc tính, và cái thuộc tính này em có đồng bộ? Tức là em chỉ đồng bộ xem chọn là Lưu Tham thôi, lấy về Lưu Tham thôi. Xem. Thế pro cuối cùng ý.
[02:12:30 --> 02:12:58] Ở đây có 1 tàu có nhiều lâu với nhiều Valid, From và Valid Alpine khác nhau. Tức em lấy cái giá trị hiện tại ở trên Netline. Hiện tại tức là làm cái lâu mới nhất cuối cùng. Lấy 1 cặp Valid From Tool ở trên NL về đồng bộ nhé. Thế là thêm 2 trường đồng bộ nhé. Ở trên Netline có nhiều From Tool không? Có 1 tàu có nhiều From Tool đấy.
[02:13:00 --> 02:13:31] Thực ra chị cũng chỉ quan tâm là cái tàu đấy khi nào trợt trợt nhớ ra ai phải cái tàu này bao giờ hết hạn khai thác thôi đúng không? Chúng nhớ ra chỉ có 1 quy trình như thế, rất hay bị fighting vì cái tội không cảm nhận thông tin tạo ra vào ra, hiểu không? Rất hay bị fighting, vì nó ít xảy ra quá nên lại hay không để ý
[02:13:32 --> 02:14:12] Còn ở dưới mình không phải lưu lại, nó vào ra nhiều lần thì mình không phải lưu. Thế chỗ này có qua đi nhé. Không phải là vắng. Thế còn cái chỗ mà ở đây là biến thị về cái 424 ý, lịch bảo dưỡng ý. Lịch bảo dưỡng thì ở đây chỉ muốn là mình kết hợp. Mình kết hợp cái lịch bảo dưỡng ở bên... với cái... Mình phải khảo sát thêm AMOZ ý. Kết hợp cái thông tin AMOZ vào.
[02:14:14 --> 02:14:50] Để mình xem là trên live nó chỉ khai báo là cái liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu liệu li
[02:14:50 --> 02:15:17] Chị tính toán ra vô hồn đúng không? Em hôm nọ mình nói là khi vô hồn thay đổi thì mình highlight giá trị mà tháng này tháng này thay đổi tăng thay đổi giảm bất thứ lấy. Thế thì chị thấy một cái tàu tăng thay đổi hay là chả thay đổi nhiều. Chị vào chị xem cái định bảo dưỡng mấy cái thời gian nắm sân bảo vũ của nó. Xem nào người ta action những cái gì ở trong cái thời gian đấy. Mình biết là sao được.
[02:15:17 --> 02:15:44] trên AMOZ thì mình vào cập sát các hệ lịch bảo dung trên AMOZ. Đối với từng tàu nó làm những cái gì trong khoảng thời gian đấy mình có mà. Xếp theo có vai chắc chắn sẽ có cái đấy. Thì lên AMOZ xem phải chi tiết hơn. Chị có tự xem AMOZ đầu. Không được bảo. Thì chị có được vào đây nhưng mà có phải lúc nào xem AMOZ đấy được đầu. Có phải ai tự xem đầu. Nhưng mà cái TOE này sẽ nhiều người xem. Ví dụ nhóm chị có một mình chị có tài khoản như thế này này.
[02:15:47 --> 02:16:22] Bây giờ chị muốn lấy thông tin gì? Đầu tiên là đồng bộ từ Netline đúng không? Đồng bộ từ Netline về cái lịch nhé. Về cái lịch cơ bản là từ ngày nào đến ngày nào thôi. Còn đồng bộ từ Art Mode là những cái action cụ thể. Còn action cụ thể đến những cái nào nhìn vào Xenamot? Action cụ thể ở đây đến chi tiết cái cơ nào, chị đang có impact đến cái cơ nào? Impact đến những cái work order ở Xenamot đối với cái đầu này.
[02:16:22 --> 02:16:53] Ví dụ như là ở Google order thì chị nghĩ là bên cửa đạo hay báo cáo là nó sẽ dạng như thế này. Tức là mình sẽ chỉ lấy Google order về và sau đấy thì... Con đọc hiểu thế nào là do chị? Em chỉ lấy Google order trong cái quán đấy thôi. Con đọc hiểu Google order đấy như thế nào là do chị. Bây giờ màn hình danh sách việc bảo dưỡng này thì chị sẽ như thế nào? Thì đấy, vẫn là danh sách thảo bay. Không phải danh sách thảo bay, mà là chị phải xem đối với từng gió bay chứ.
[02:16:53 --> 02:17:21] thì vẫn là dây sách tàu bay. Đầu tiên bây giờ một cái màn hình lịch bảo dung vẫn là dây sách tàu bay đấy. Sau thì chị bấm vào xem chi tiết bảo dung tàu bay thì nó sẽ ảnh lên một cái dây sách ABG, IZ lấy từ áng hốt về của cái tàu bay đấy. Sau đó ấn vào xem chi tiết từng cái ABG, IZ lấy. Không, nó sẽ AC, IZ, IZ ở trên một cái bảng luôn, nó nấn nữa.
[02:17:22 --> 02:17:51] Chị ấn vào xem chi tiết 1 tàu thì nó sẽ ra cho chị danh sách các ngày bảo dưỡng, khoảng thời gian bảo dưỡng từ A đến B trên netline có ghi đúng không? Rồi đúng. Xong từng cái bảng ghi đấy trong cái ngày hôm ghi nó bảo dưỡng những cái gì tức là nó phải có 1 cái lúc. Thì có thể bấm vào đúng không? Đúng rồi. Đúng. Đấy còn chi tiết đến đâu thằng Amos nó hỗ trợ mình nó ra cho mình đến đâu thì lúc đấy mình sẽ tìm tiếp. Một là mình chỉ dừng lại ở cái mức là...
[02:17:51 --> 02:18:30] Các cái service.ol mình có thể lấy được và mô tả service.ol thôi. Đúng, thì mình chỉ lấy được là danh sách các ngày bảo dưỡng của tàu đấy, các khoảng thời gian bảo dưỡng nằm sân. Và các tham tăng bảo dưỡng. Đây này, ví dụ như ở đây, người ta hãy báo cáo, tắt number, xong description của cái đấy là gì đấy thì chỉ cần cho chị là tắt number của cái description này. Đúng, đúng. Chắc là nó chỉ cần 2 cái thông tin này thôi.
[02:18:33 --> 02:18:58] Tức là ở đây là lấy từ A1 về đây đúng không? Ừ, chị hình dung là bên đấy họ sẽ đi bởi vì tất cả các bạn dùng cái phần bình thức quản dịch trên A1 họ cũng chỉ lấy thử trên A1, không hỏi ở đâu này. Nhưng ở đây là có edit lại rồi, đây là có edit lại nội dung ở trên A1 rồi. Nhưng mà có những cái khác họ copy nguyên trên A1 này, kiểu kiểu như thế này là copy nguyên trên A1 này. Đấy. Ví dụ như là ở đây là chị...
[02:18:58 --> 02:19:22] gọi là Waterless Wash thì họ biết họ sẽ rửa Autobike hoặc Water Wash hoặc là Engine Water Wash là chị thấy họ sẽ rửa động cơ bằng nước kiểu như thế. Thế này bên chị có trách nhiệm bên kỹ thuật thì người ta làm các động tác bảo dưỡng nhưng bên chị có trách nhiệm theo dõi về Proformance
[02:19:23 --> 02:19:31] Bình thường các chị sẽ thấy bí tích hỏi xem là cái tàu này nó thay đổi vơ vơ vơ, nó bị tăng hay bị giảm
[02:19:31 --> 02:19:59] Thường là nó sẽ là action giả. Tức là bây giờ chị muốn gạt đi là cái clip bảo dưỡng nó sẽ có liên quan đến performance hay không liên quan đúng không? Thì chị sẽ nhìn thấy ví dụ như là cái này nó có cái link bảo dưỡng như thế này chị sẽ đoán cho là những cái gì nó có thể impact đến việc làm tăng giả performance rất nhiều. Và chị sẽ luôn tin cho bên ban kỹ thuật là giai đoạn này mình làm những cái này và nó làm tăng vào năng giảm đấy. Thì các anh chị lưu ý ví dụ như là làm giảm thì mình tăng cùng xử lý.
[02:19:59 --> 02:20:19] Còn cái nào mà làm tăng thì các bạn có thể lưu ý thật sự cần thì mới làm Thế bây giờ nó có ăn theo cái ô netline không? Cái gì ăn theo ô netline? Cái lịch bảo dưỡng Cái lịch bảo dưỡng? Ô ô netline sẽ thấy chắc chắn là trên cái netline là bay Sgn đến Sgn với lại code gì đấy, con net là bảo dưỡng đúng không? Ừ đúng
[02:20:20 --> 02:20:49] Đúng, nhưng mà bảo dưỡng cái gì thì phải vào đây mới thêm Mỗi cái task này này, nó sẽ ăn với cái ngày làm cái đấy Thì mình sẽ mắc cái ngày của cái task đấy với cái lịch của ông Bảo Dưỡng nó có from tool đúng không? Có, ngày bắt đầu ngày kết thúc, ngày giờ bắt đầu ngày giờ kết thúc mà Mapping là chỉ bằng qua cái này thôi
[02:20:49 --> 02:21:17] Đâu đó ông ăn bút xong cũng có registration đúng không? Có! Ông ấy sẽ có cái tàu bay, ông ấy sẽ có cái số tàu bay Ông ấy sẽ có khoảng thời gian này Đây là bây giờ mình vào giữa này, đấy Sài Gòn này Tự dưng làm cái bảo giữa ngoài Hà Nội chậm xong rồi lại mình vào Sài Gòn chậm Đâu, đi khoảng thời gian đâu, từ đâu đến đâu mà bỏ mẹ Đây, đếp, đếp, đếp, đếp, đếp, đếp, đếp nó giống hẹn một chiếc bay Nó khoảng như là nó giống hẹn một chiếc bay Nhưng cái chuyến này không có bay ý, em hiểu không?
[02:21:18 --> 02:21:34] 4h đến 4h? 4h chiều ngày 13 đến 0h ngày 14 tức là chỉ vào dưỡng một nửa ngày thôi chỉ vào dưỡng từ 4h chiều đến đêm thôi nhiệm vụ của mình là sẽ lọc ra đầu tiên là mình phải lọc ra
[02:21:34 --> 02:22:01] tất cả những cái mình không coi như là ở trên màn cái sách mình bảo dưỡng nhau mà mình có cái màn này là mình sẽ lấy ra các bản đi là cái này Ừ cái Z này đúng không? Sau đó mình ấn xem chi tiết cái Z đấy Đúng rồi, thì mình biết trong họ làm cái gì thì mình sẽ tìm những cái task mà có cái này nó làm trong kỳ khoảng thời gian này và của cái tàu này của bóng hộ 1 Ừ, bóng hộ 1 đúng rồi còn lấy nó như thế nào thì mình khảo ra nó sau
[02:22:01 --> 02:22:24] Danh sách không phải tàu bay nữa ngoài danh sách bảo dưỡng. Mình cứ có cái màn này màn gây sạch bảo dưỡng này. Đúng rồi, màn danh sách bảo dưỡng thì em đặt kinh tế như nào thì cũng biết. Nhưng màn dãy như thế đấy. Cứ nói ý tưởng trước đấy là màn lấy từ em là ai? À lấy từ ốc ổ cộng. Ừ, ốc ổ cộng là lịch bảo dưỡng. Còn đồng bộ từ Amos là cái... Danh sách bảo dưỡng. Danh sách bảo dưỡng. Danh sách bảo dưỡng.
[02:22:27 --> 02:23:08] Thì cái chỗ này hoàn toàn là sẽ đồng bộ về ghép vào để chị đánh giá, chị xem và đánh giá thôi Nó không phục vụ qua cái nghiệp vụ thế sau nữa From này Có tu này Lịch Bảo Dưỡng em muốn đến kênh lôn trường à? Ở trên mặt đấy thì nó vẫn có From tu đúng không? À đầu tiên là ACRF này Mình không quan tâm, mình không quay đây là chuyến bay nữa Mình quay đây là một lô là lịch Bảo Dưỡng đúng không? Đúng rồi nhưng mà không lươn thuần là dẫn hay ngay Cái gì nữa?
[02:23:13 --> 02:23:52] Ở màn lịch, nói chung là em chỉ quan tâm là màn danh sách bảo dưỡng thôi Mình sẽ đồng bộ về từ nguồn nào tính toán ra sao để ra một bảng cách sách Cái gì đây? Cái bộ của cốt, ví dụ nhờ, cái cốt bảo dưỡng em nhìn thấy cái cốt này Nhưng nó vẫn nằm trong cái timeline đúng không? Nó cũng nằm trong cái timeline, nhưng mà tùy theo cái cốt này này Em đã phân cho chị nó là AOC, đánh kế, bảo quản
[02:23:53 --> 02:24:19] Bảo quản tức là không phải bảo dưỡng, là cất đi Ừ đúng không, mang cất đi Mang cất đi là ví dụ như Covid hả? Line check là bê trên Linh Nhân đúng không? Đấy đấy đấy, gỡ không, nhưng mà line check này là line check kỹ thuật nha Nó không có line check của VGV Việt Line check kỹ thuật là chỉ có 3 anh Nguyên đi đầu để kiểm tra về bản kỹ thuật thôi Rồi, các bạn có thể nói lại khác? Định kỳ đấy
[02:24:19 --> 02:24:49] Định kỳ có nghĩa là gì? Em khách thác bao nhiêu lâu đấy, em đại biệt dừng làm một cái check định kỳ. Giống như kiểu em vào dưỡng xe máy, em chạy 6 tháng thì em đi vào dưỡng 1 lần chẳng hạn. Đấy, nó có quy định, nhà sản xuất giờ bay nó có quy định là được có quy định từng thứ nhá. Có những thứ là định theo năm là định kỳ bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tháng này em làm. Có những thứ thì là định kỳ theo giờ bay, cứ 10.000 giờ bay thì em phải làm cái gì đấy.
[02:24:49 --> 02:25:16] thì nó sẽ phân ra ít thể loại bảo dưỡng như thế này và lúc đấy em cũng phải ngom nhóm với chị với bài này nữa. Vô cụ filter thôi, mình sẽ bắt những cốt nào là cốt bảo dưỡng đúng không? mình bắt lên làm cái sách mình sẽ lấy những chuyến bay đấy và có cái cốt này mình bắt lên để làm cái sách bảo dưỡng của mình
[02:25:22 --> 02:26:12] Kiểu như thế, trong lịch bảo dưỡng của em em không đánh nguyên như thế mà em còn phải define ra cho chị cái loại nữa Rồi nha, từ từ nha, nó này là warning là sao cho nó... Dạ, cái warning là hả? Lê ta Z đấy, cho nó là Z ừ, Lê ta là Z, nhưng có cái cốt này ở đây là cái cốt của... Cái gì SKD kìa
[02:26:13 --> 02:27:02] Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra nó chỉ là cái code quản dữ. Thực ra
[02:27:02 --> 02:27:36] Tức là ông Op hiểu rằng là khi bảo dữ nó không phải viên, là ông cho vào cái code carrier khác Ờ, đúng rồi Bây giờ bên Op và bên Amhob nó có cái dữ liệu với nhau mà nó sẽ truyền cái lịch này sang bên đấy và bên kia cũng khai báo lịch nó cũng truyền sang bên này đúng không? cái nhóm mà địch bảo dữ này theo FFL carrier này
[02:27:36 --> 02:29:03] Cái nào cũng thế này nó là phát sinh mùi Vì có những thứ nó sẽ phát sinh mùi Cậu hình tham số hệ thống nhất vào đây Đúng ý, nó sẽ phát sinh mùi Ví dụ chị nhìn nhỉ, cái chỗ op này là lần chị đang không nhận Mình phải đảm bảo là op công cộng nó cũng bị như thế này nhé À đúng rồi, chắc chắn, chắc chắn Đây, không standby thì lại đi khác nha Standby này cũng không phải ai nhìn cái khẩu đấy Sách đồng bộ, rót đồng bộ Đó là danh sách lịch bảo dưỡng rồi, sao lại gọi thiết về đồng bộ 831 Trong thời gian mà mình thêm mới cốt thì thế nào
[02:29:03 --> 02:29:49] Có nên khai báo không? Ừ, có nên khai báo không? Ừ, có nên khai báo không? Em hiển tính nguyên cái NKD ở đấy ra xong rồi đó là cái gì để chỉ tự? Không phải đâu. Em có một cái đọc báo báo tàu rừng ấy. Tàu rừng, rừng về nguyên liên sĩ. Nó phải phân cái này. Kia nó có step by kia đúng không? Đâu? Đâu, step by đâu. Chị báo cái gì mà... À cái thường mày có step by gì?
[02:29:49 --> 02:30:19] Thế thì chị mới bảo mình phải khai báo ở đây. Không, standby ở đâu? Đang, không chỉ cần ôm cái điều này. Nhưng mà cái bản chất cái thằng này là cái một cái lệnh lịch. Chứ không phải là cái standby này mà người ta có thể gỡ cái này ra để người ta chèn lịch bay nào. Nhưng mà những cái lịch vào giữa thì không được làm thế. Thì bản chất là standby là một cái khai báo giả. Ở trên óp. Khai báo giúp ý. Vào. Để lúc nào cần thì gỡ cái đấy ra để sử dụng.
[02:30:21 --> 02:30:52] nhưng mà cái lịch bảo dưỡng này nó có action dịch ngoài thực tế thì em không phải tự nhiên em gỡ được. Thế thì có nghĩa là mình vẫn phải khai báo một cái bộ cốt của bảo dưỡng. Và em phải kết hợp bởi vì cái standby này nó cũng có hạng cốt Z. Nên là cái gì mà vừa cốt Z lại vừa có trong cái bộ này này thì nó mới là bảo dưỡng. Tức là cấu hình tham dối hệ thống, đây là mình sẽ có một cái màn khai báo khác bộ cốt. Đúng rồi. Cái này chính thức là khai báo trên mục này này.
[02:30:52 --> 02:31:29] anh em đưa vào anh em không phải không phải không phải không đưa vào chuyến bay hay là không đưa vào chuyến bay đường thương ạ bây giờ chị cần phải tạo trong các quản lý tàu bay tự dưng chị lại tạo thêm một cái bộ cốt từng giành cho nên lại
[02:31:29 --> 02:31:48] Bộ cốt này sẽ là bộ cốt bảo dưỡng của tàu bay. Nó không có bộ cốt dành cho cách khác đâu. Nhưng mà rất ít dùng. Chị có thay đổi không? Có thay đổi mà. Ví dụ chị vừa nhìn thấy cốt op còn chưa có đây nè. Nó có đây đâu.
[02:31:49 --> 02:32:47] Đây còn cái bộ này là bộ hôm trước của chị mà bây giờ đã sinh ra một cột mới rồi còn được code standby nữa gần đây có standby đầu bây giờ lại code standby thì rõ ràng là mình phải khai báo một cái bộ này và cho cập nhật cái thẳng này và chị đề nghị là để trong nguồn tác quản lý tàu bay vì nó chỉ thiên hoài tàu bay thôi Bây giờ là thông tin tàu bay đầu tiên này là danh mục tàu bay mình có quản lý thông tin tàu bay này mail CDL defect này và hợp công nghệ factor
[02:32:47 --> 02:33:17] thì mình đang làm cụm đầu tiên là quản lý thông tin tàu bay trong thông tin tàu bay thì nó có trong thông tin tàu bay thì mình có màn hình danh sách tàu bay bao gồm là các cái thông tin mình có thể xem ti tiết và chỉnh sửa vào và lịch sử thay đổi thông tin của tàu đấy bao gồm những thông tin từ đấy và cái thông tin thứ hai là lịch bảo dưỡng
[02:33:17 --> 02:33:49] đúng không trong cái màn danh sách tàu đấy tức là chị vừa edit được tàu chị view danh sách này chị edit thông tin này đúng không và chị xem lịch bảo dưỡng luôn đúng không chị có thể xem lịch bảo dưỡng luôn được có một lúc để xem lịch bảo dưỡng thôi đúng không ừ thì em vẫn cứ để ở đấy nhưng mà ngang ngàn với chỗ thông tin tàu ai đấy thì sẽ là
[02:33:49 --> 02:34:12] cái menu quản lý về cốt tàu dừng. Quản lý tàu bay này chưa sát lắm khi mà để vào cái màn danh sách tàu bay vì mình đang cần là một cái màn riêng.
[02:34:13 --> 02:34:41] Một cái màn giấy trích riêng Một cái màn... thế thì nó mới ngang hàng với thông tin tàu bay mà Nó ngang hàng với cái màn giấy trích tàu bay ạ Ừ cái màn thông tin tàu bay hay nó nằm trong... Thế thì chị lại để ra là thông tin quản lý danh mục tàu bay nhé nó có 3 tab Bây giờ hiện tại nó có 3 tab ngang Thì đây 3 tab ngang em gặp lại tab này thông tin tàu bay đúng không? Thông tin tàu bay này, mail, cdl, effects và purple, mênh nào hiện tại... Mình nhận muộn tiên hoại của cái này nhé Aircraft List này
[02:34:41 --> 02:35:00] mail CDL, accurate management thôi thì management dùng nhiều lắm, đừng đặt bản CDL, mail CDL và customer factor mail CDL defecting
[02:35:00 --> 02:35:25] Ừ rồi nhau cái gì trong cái gì muốn lại trong nghe hoặc là để được cuốn làm cái tắc thứ tư làm nhưng mà bảo dưỡng là mê tên đàn cố không từ từ chưa chơi cái đấy Chính là cái bộ bốc kìa từ từ chưa lên cái đấy Cái thứ không phải lý cái thứ từ đây là bảo dưỡng lịch bảo thân tộc bay
[02:35:25 --> 02:35:48] Ừ cái thêm năm ở đây mới là cốt tức là nó có năm tác trong tầm tầm bay trong mẹ mắt mình xem định bảo dưỡng trong đấy mà sao để xin ra một cái bảo dưỡng bên ngoài đấy cái cái danh sách danh sách tàu bay thì chị ấn vào từng tàu thì chị xem định bảo dưỡng của từng tàu nhưng cái vấn đề nghiệp vụ của mình đây đang là mình muốn xem định bảo dưỡng chung
[02:35:48 --> 02:36:13] Ví dụ chị lọc ra ngày hôm đấy, có những tàu nào bảo dưỡng ở cái bay nào đúng không? Ừ, dưỡng chị có thể liên hố xem 1 tàu thì chị sẽ xem 1 tàu lọc 1 tàu thôi. Khi đấy chị cũng còn xem cái bay đấy của nó, cái bay ví dụ như là Hà Nội, có tàu nào đang bảo dưỡng. Chứ mình để chung màn lên tàu không thấy không hợp lý. Ừ, vầy hiểu. Thế thì có nghĩa là? Nó có 5,8 nhá. Main, dân, hình, tax, ạ.
[02:36:13 --> 02:36:43] Mình nghĩ gì đó? Mình nghĩ gì đó? Mình nghĩ gì đó? Cái makeover code thì em đã định nghĩa bị code rồi Thế còn cái tab mà khi em đi báo dưỡng thì em gọi là gì? Thì chị thôi, cái đấy mình chuẩn hóa là giáo dịu toàn tiếng Anh ấy chứ? Ừ, toàn tiếng Anh mà chị luôn đăng ứng thống nhất luôn Cái MNT đi Em nhé A O G M N T A O G M N T code Còn A O G M N T schedule
[02:36:56 --> 02:37:40] Cái code thì cứ đi vào mặt lĩnh danh sách bảo dưỡng tàu vay nha Trong đấy nó có là danh sách bảo dưỡng tàu vay này và xem chi tiết Đúng không? Danh sách bảo dưỡng tàu vay này và xem chi tiết Xem chi tiết, ok Có bộ lọc Bộ lọc ở đây là bộ lọc sẽ có tàu từ ngày đến ngày Thế đi mặt danh sách bảo dưỡng tàu vay này cũng phải có phư tờ gì? From Death to Death
[02:37:41 --> 02:38:26] Mỗi cái này là 1 cái cốt đúng không? Và mình quản lý cái danh mục cốt này thì mỗi cái này nó sẽ là 1 nhóm bảo dưỡng. Mà nó cố định là 5 nhóm đi nhé đúng không? Mình phải cố định 5 nhóm chứ không lại phải xin nhận cái danh mục nhóm đấy. Mình phải cố định cái này trước. Là tôi chỉ có 5 cái nhóm cốt này.
[02:38:27 --> 02:38:53] Ví dụng được sinh cho cái nữa thì em đẻ ra đấu vào để em thêm cái nữa đấy. Ừ. Thế thôi, thế thôi. Chứ không, mình sẽ không đẻ thêm. Không, không, không. Em đẻ ra vào cái nữa drop down để cho chị chọn thôi đúng không? Rồi. Thì có nghĩa là như thế này trong cái filter ấy, nó sẽ có thể cho chị filter theo group đấy hoặc filter theo những con bé. Với từ ngày nào đến ngày nào cho cậu hay nào để em gần thấy cái filter. Filter theo bầy.
[02:38:53 --> 02:39:27] Bây đi ạ. Ừ, đúng rồi. Bây, tàu, cốt, rút cốt. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 6 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 7 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8 cái. 8
[02:39:27 --> 02:39:57] Tất cả những cái mà From Tu ấy em tắt ra cho chị, đừng để ý em không Mọi người ở bên này không có cái thói quen mà ghép đến From Tu và chọn một trong một cái Tách ra tức là chỉ From á From ngày nào, Tu ngày nào, tách riêng Bên mọi người, bên chị không quen, chọn này Bây giờ tách là chỉ From, chỉ có From hoặc là Tu không thì nếu mà From đi để ổn Tức là mỗi ngày, là một ngày ấy
[02:39:58 --> 02:40:25] Anh không để con được tích tác ra nó thì có thể chị không dùng cái phong chỉ chỉ dùng cái tu đúng không không không không không không không thì mà cái không ý là cái con đồng đây là chị phong mà chị chọn cái ngày A xong rồi rồi đấy để em bảo làm việc ra trực tâm làm người đấy khi mà phít những pick khoảng thời gian đúng không thì làm tác riêng hay rồi
[02:40:25 --> 02:41:09] Rất nhiều màn hình sẽ chọn cho thấy để test riêng ra 2 trường chị. Cái màn thông tin thì chắc mình chỉ có lọc theo đấy thôi. Lọc theo Red này, lọc theo category 12345. Cái gì? Thực thượng màn gì? Cái màn thủ tính, cái màn list, e-track list. Thủ tính với category 12345.
[02:41:17 --> 02:41:54] Cái filter của danh sách tàu Subtie, Red, Subtie với các category Category 1 là tổng Thế đi ở trên giao diện phải thấy cái category đấy không? Đúng rồi Em có 2 cách để làm gì này nhé Đầu tiên là em chọn category mấy xong rồi em lấy cái list category đấy ra hoặc không em làm 5 cái rup
[02:41:54 --> 02:42:25] thì mình bỏ sẽ để cho. Miểu, miểu nhưng mà cái vấn đề là? Chị có thể dùng tiếng nào chị cũng được vì... Vấn đề là thông tin tàu bay ở đây lại phải thêm cái category nữa đúng không? Thông tin tàu bay rõ ràng mình vừa nói là mình cần có thuộc tính category dùm cái gì. Đúng. Ở ổ. Đây, các e-trap category cho mô giả di tiếp. Cái này mình bỏ qua. Đúng không? Thực ra cái này cũng là 1 category thôi. Tí này mình bỏ được. Đấy, cái này này.
[02:42:26 --> 02:43:07] Hôm nay định mùa đến mấy giờ thì có biết nào? Chích đi mấy giờ? Ủa, nói thế thôi chứ kén luôn, xong cái màn lại kén luôn Ủa, được một ít rồi đấy Cái này là quá chi tiết rồi còn gì? Cái này là đưa thẳng MD là ăn được đấy Bây giờ mình có menu dọc, menu ngang, đã có gì rồi Trong menu ngang mình đã có cái màn chi tiết đến từng trường rồi này
[02:43:07 --> 02:44:08] Mình làm rõ được như thế này rồi thì nó đi xác vào cái nhu cầu nhất Chỉ cần gửi HTML 1 phát hoặc đến phát thứ 2 thôi là mình sẽ chốt được Anh đang xem cái BD này để update lên luôn coi thử mấy cái nội dung BD nó sát với lại cái con bí sóc gì Chưa được cái bôn quản lý xong được quản lý thông qua thì nó cũng còn mail, CDO, mà tôi không biết cả
[02:44:12 --> 02:44:38] Cái gì code này?
[02:44:40 --> 02:45:07] Cảm giác như là chỉ có mình chị sử dụng hệ thống này. Cảm giác như là chỉ có mình chị sử dụng mấy hệ thống này. Ngoài dù cái PlaniSparz ra thì chắc là chị sử dụng hết. Cái này sử dụng cho phòng ý rất là nhiều. Anh Tuấn tin hướng là cái này nó là cái loại của phòng chị. Không phải là phục vụ mail kia đâu. Không, nhưng mà bên chị là nơi, giống như kiểu, database, miền tên ẩn trong các phòng kia ý. Và bên chị là phân tích PostFly.
[02:45:07 --> 02:45:39] phân tích toàn bộ post-fly, tức là các anh ấy làm là pre-fly và in-fly còn post-fly từ cái đoạn phân tích sau để quay cửa dở ngược lại, khuyến nghị cho những chuyến bay tiếp là bên chị làm hết báo cáo đánh đá, bên chị làm hết tất cả các báo cáo đánh đá tầm hợp sau chuyến bay nên là bên chị cần rất nhiều thông tin về cái này cũng là hiểu nói thiệt thải tức là các anh ấy sẽ làm một phần nhưng mà là cái phần cho điều hành thôi còn lại là cái thông tin
[02:45:39 --> 02:46:28] Nhưng mà ví dụ như bên lịch bay này cái báo cáo tàu dừng ấy, mình đi lên con AOG bên chỗ app ấy, có một đống báo cáo dành cho chỗ app, dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư dư d
[02:46:29 --> 02:46:39] Sau đó mình phải đối chiếu với AOC code này Nếu nó trùng khớp thì mình sẽ đưa vào xếp mặt
[02:46:39 --> 02:47:08] Tức là mình sẽ phải định nghĩa ra, cái list code đấy, cái nào là cái bảo dưỡng đúng không? Cái đấy sẽ phải làm cái menu khi đồng bộ nha, ví dụ khi đồng bộ mà em... À tức là cái tab mà Dan xét vịt bảo dưỡng tàu quay là phải làm menu, tức là chị vào đấy, chị ấn 1 phát thì lúc đấy là kéo tên cái line về à? Không, thì code đấy, không phải cái menu từ nghề hướng đấy, em nghiên là cái đầu cũng sẵn tổ. Chị ý ý ý, chị cần phải định cái AOG management code này nè.
[02:47:08 --> 02:47:32] thì vẫn có thêm chữa xóa đúng không? Cái sách thêm chữa xóa. Và sau đấy nó sẽ gom nhóm này thuộc tính là ABCXS để phân biệt đúng không? Thì sau đấy kết hợp với lại lịch bay từ off. Lịch bay từ off mình sẽ kéo về. Ở trong cái danh sách lịch bảo dưỡng này nó có cái bản ghi nào thì mình dựa vào cái danh sách code này.
[02:47:32 --> 02:48:03] Mình định nghĩa danh set code trong danh set code. Tức là mình lấy cái led bằng Z trước sau đó thì là so sánh cái FN, KTH, mà nó trong danh set code này. Và trong cái nhóm, mình phải định nghĩa cái nhóm là nhóm nào là nhóm bảo dưỡng. Tất cả cái nhóm này là bảo dưỡng rồi. Tất cả cái đám code này đều là bảo dưỡng hết. Standby không có Z nhưng mà không phải bảo dưỡng đâu. Thế thì chị mới bảo là chị không khay standby vào đấy. Ừ rồi, ok. Hiểu được không? Ok cô. Ngọc với thêm mới.
[02:48:04 --> 02:48:40] Trong màn lĩnh thêm mới thì có code này. Còn việc làm sao để chị mỗi khi có thay đổi thì chắc phải để chị tự nhận biết để chị ép vào. Đây sẽ phí bảo dưỡng. Bây giờ mình đặt chi tiết phí bảo dưỡng là lấy từ headline, những chuyên bay. Ý là em muốn lấy thêm thương như thế nào ạ? Chưa xong đâu, mình còn đúng 1 màn chi tiết của lĩnh bảo dưỡng. Đây nhá, thế thì là...
[02:48:41 --> 02:49:05] Mình đang có một màn định bảo dương riêng đúng không? Và mình phải có đăng định nghĩa ra... Mình phải lấy danh sách là những chuyến bay này Thì đầu tiên phải là tàu này Đầu tiên phải là tàu này Đầu tiên lấy cái rule đã Rule là Z và nằm trong cái... Danh sách code FN carrier là thuộc danh sách code này FN carrier thuộc danh sách code và cái led file là Z
[02:49:05 --> 02:49:35] Phải lét tay là rep này, bằng rep này Còn màn chi tiết của mình thì sẽ có cái gì đúng không? Màn chi tiết của mình thì... Màn tay sách của mình có đi đúng không? Mà có rep này Đầu tiên là rep này Thứ 2 nữa là... From to này Đúng rồi, from death to death này Đấy cái gì mình có thể lấy được đúng không? From death to death cái gì quan trọng thôi Và cái bass này To này, bass này Cái bass này Và cái cốt
[02:49:35 --> 02:50:09] Code chính là cái L-Carrier nhưng mà em sẽ hiển thị nó là Code. Code. AOG maintenance code này. Tương đương với L-Carrier này. Ok chứ? Code. Ừ. Xong cái trạng thái này nữa. Cái nét state này này. Sau đây nét state làm gì? Thì để biết nó không làm xong chưa? Kết thúc chưa? Như thế nào? Left state. Left state này nhá. Cái nét tai thì mặc định là Z rồi thì không nói. Ok chứ?
[02:50:09 --> 02:50:41] Bên dưới code thì phải có group nữa. Group em phải mapping với danh sách code kia, xong em lấy ra. Group? Ừ. Rồi. Filter thì có base này, tàu, code, group, from tool này. Màn xem chi tiết này, màn xem chi tiết thì sẽ phải lấy từ thằng Amos về. Thì mình khảo sát, đúng không? Ừ, lấy Amos, lấy từ Amos. Đúng. Khảo sát thêm. Ừ, đúng không, Amos thảo sát thêm.
[02:50:41 --> 02:51:11] Rồi, mình nhắc lại các mặt service tiếp của này Mình nhắc xp là sẽ lấy được danh sách các service order đúng không? Ừ, đúng không? Ok, hết 17 giờ thì đúng giờ anh hãy đứng với nhau rồi còn gì nữa Anh hỏi thế thôi được rồi Đấy, thì ngày mai mình có lịch với CLC, với điều phái, để dặn web Thế còn điều phái thì chắc là nó sẽ chen chen vào lúc nào làm cái gì thì sẽ làm chiếc điều phái chắc phải vào mối nữa
[02:51:11 --> 02:51:16] Nụ tăng thời tiết cũng phải thêm mỗi 2 cái đấy là mỗi ngày
