[00:00:02 --> 00:00:58] Cô gọi cả phát à? Có, có mát không? Thế chưa? Cảm mát không?
[00:00:58 --> 00:01:21] Với các anh em chuyển thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền thuyền th
[00:01:21 --> 00:01:47] Lê thường bên này thì đã xong ra tiệm rồi thì em cũng bảo phát cập nhật lại, ra tiệm ấy vào trong tài liệu. Còn cái gì anh Quân lốt thì em bảo phát app lốt vào là sao?
[00:01:54 --> 00:02:23] Thì ở đây chúng ta sẽ sản xuất những chức năng của các người mà đã khảo sát xong.
[00:02:23 --> 00:02:55] Nó bao gồm màn hình đi start con đi tốc định Mình cần ra tài liệu luôn Thì bây giờ là các cột thông tin anh đã bỏ trong cái chip này rồi Mình đã trốn các cột thông tin như thế này rồi Hình thức thì đã bỏ trên chip mail rồi Bây giờ thì YouTube anh báo về anh Mình sẽ cần phải chuyển hóa lại các màn hình theo cả những cột thông tin này Về filter filter ở đây rồi Mà cột tốc định này
[00:02:57 --> 00:03:27] Chắc là Mon đi, anh nhớ VN Mon ạ Em nghe VN Ghiêm chứ? Em nghe VN Ghiêm chứ? Chép vào cái VN chúng mày nghe cái gì? Một lần ghi tay là một lần nhớ rồi? Vâng ạ, em vừa ghi em vừa biết rồi Đấy thì cái chức năng mà các tầm 2 bảng biểu ấy Thì nó sẽ trừ các cái cột cố định đấy ra Trong cái đấy nó sẽ có cái tích tích tích tích để thêm bớt các cái cột này Và sắp xếp các cái cột đấy theo thứ tự
[00:03:29 --> 00:04:04] sau đó xếp lại để lưu vào cái thông tin của mình dùng khi mà mình đăng nhập lại thì mình sẽ lấy câu hình đấy ra để mình hiển thị trên bảng monitoring này dữ liệu thì ở đây là mình giữ được chuyến bay các chuyến bay thì nó sẽ được cập nhật liên tục theo cái ETD cộng chữ 24 tiếng cộng chữ 20 tiếng ở đây thì ở cái màn hình monitoring ấy nó sẽ có một cái màn danh sách khoảng đâu đấy
[00:04:04 --> 00:04:34] 2-30 dòng thì mình sẽ cho khoảng 10 dòng ở giữa là các chuyến bay ở thời điểm hiện tại tức là nó loanh quanh ở cái ETD hiện tại ý hiểu không? tức là ở cái màn hình nó sẽ dạy timeline, còn ETD nó cứ chạy chạy chạy chạy, các chuyến bay nó cứ nhồi vào giữa, nhồi vào giữa, nhồi vào giữa cứ đến hiện tại nó sẽ là nhìn ở giữa để cho người dùng nhìn một cách nó trực quan không phải lấy nổi tiếng chuyên xuống dưới này
[00:04:45 --> 00:05:14] Đa ra nó móc đơn lần của bạn trong bộ tượng nhanh lộng Ví dụ như là bây giờ đang là 10h thì các chuyến bay mỏng khoảng 10h sẽ ở đây Những cái chuyến bay mà đã bay 9h50, 9h40 sẽ ở dòng trên lại Những cái chuyến sắp bay sẽ ở đây Tức là luôn luôn luôn là cái nào của mình sẽ ở đây Những chuyến nào nó sẽ ở đây Và nó sẽ chạy chạy chạy chạy nó trôi dần trôi dần đi theo cái mặt thời gian đấy
[00:05:14 --> 00:05:43] Để bố biết làm gì để những người điều phái họ nhìn vào cái bảng này Họ sẽ biết được cái chuyến vừa, cái bay đi nó đang có vấn đề gì, tổ nặng không, cảnh báo gì không Những chuyến sắp bay nó có tổ nặng, cảnh báo gì không, mình có biết cái chuyến mà họ đang cần để focus ở hiện tại là đang khai thác ấy Ở đây nó xem đang có cái vấn đề gì không, đúng không? Viewtor này, có các viewtor này cũng có để kê trong cái bảng màn hình thông tạo này, viewtor trở hóa này này Đây bố sẽ phân hình một cái màn, ấn vào cái box bên này, ấn vào đây ra bộ bảng, ấn tịnh tịnh
[00:05:43 --> 00:06:13] Di chuyển các cột này nhau vị trí 1, 2, 3, 4 năm thì xếp lại các cây màn này nó chạy nhau như thế Đây là về UI, còn EWix ở đây thì ví dụ như thế này nó nhập nháy, thế này nhập nháy thế này Nên là sau em xưa nó bỏ hình như thế này, nó có vấn đề gì mà thấy không? À không nhá Nó sẽ có 2 trường hợp Những cái này ví dụ như sau khi mà nó đỏ nó chuyển vàng, xong nó chuyển xanh
[00:06:13 --> 00:06:36] Nó chuyển vàng xong là nó chuyển tích xanh, tức là cái vấn đề đấy nó đã trước đây Nghĩa là khi người người ta điều hành, người ta nhìn vào, à cái, nó có cái tích xanh này là hàm ý là trước đó nó đã có một cái vấn đề nào đấy rồi, thì nó chuyển tích xanh Còn có những cái nào anh mô tả ở dưới, nếu mà nó gạch ngang, tức là nó chưa có vấn đề gì, nó chưa lấy thời điểm, nó bảo vấn đề, nó sẽ là tích xanh
[00:06:36 --> 00:07:16] À, sau đó sẽ là cái gạch này, đến khi mà nó có vấn đề thì nó có thể leo thang dần lên từ vàng đến đỏ. Đỏ sang cái thì nó lại sai tiếp lại. Anh đã có ghi blue đấy rồi. Bây giờ mình cứ define xem xem lại cái gì mà chưa rõ. Cái gì chưa rõ thì hỏi phải anh. Rồi, nếu mà anh chưa có thông tin mà anh cần có phần với cái nhà anh cần có phần tên, biết sao nó chi dít như này. Xem lại, xem lại giao diện nhé. Xem lại cái quân này. Đi vào chi tiết luôn.
[00:07:16 --> 00:07:44] Về dịch trực sần này Đầu tiên là mình sẽ hiển thị nội dung mẫu này Nội dung hiển thị trên bản biểu này là cái gì này Nó sẽ có cái tàu, ví dụ như là tàu VM bao nhiêu đấy Thì mình sẽ gạch từ V đi Mình chỉ hiển thị A3, A1, A1, A1, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A2, A
[00:07:44 --> 00:08:13] Tàu su thì nó cũng chỉ là su không bao như đấy, tàu su nó sẽ là thú như thế là khi mà các bạn làm thì các bạn sẽ phải cần project cái test, xong là test row cái danh sách chuyên quanh từ deadline về để xem các số hiệu tàu vay. Ờ, cái số hiệu tàu vay xem là các cái danh mục, xem các cái danh sách số hiệu tàu vay nó có cái steam lại, xem là nó có cái tàu với cái cốt với cái gì. Thì màu nhá.
[00:08:14 --> 00:08:50] Ở đây nó sẽ có một cái nhiệm vụ là OFP D-SPAR release. Tức là khi mà D-SPAR họ ra một cái kế hoạch bay. Ví dụ nó phiên bản 01 02 thì chuyển hết rồi đúng không? Thì họ sẽ có một cái thao tác là RELEASE OFP. Hiện tại với Mo là nó không có. Nó chưa có quy trị đây.
[00:08:50 --> 00:09:11] Họ chỉ có quy trình Pilot Release tức là PSC Release tức là nó confirm fly release, quanh viết được mảnh đấy. Khi mà phim công nó confirm tức là họ đồng ý với cái quảnh file đấy của điều khai đã tạo ra. Nhưng bây giờ mình cần bổ xuất hiện một quy trình tức là trong cái Dispatch, cái mô đuôi của Dispatch này.
[00:09:11 --> 00:09:35] nó sẽ có thêm một chức năng là release OFI nhưng mà nó không nằm trong mạng này mình sẽ dựa vào trạng thái đấy ví dụ như là cô mình sẽ có chức năng là release OFI này nó sẽ start khi mà nó ra được một cái hoạch bay họ sẽ phải release hoạch bay đấy và trên mơ sẽ có một cái notice, một cái thông báo để ghi công cập nhận cái trạng thái release OFI đấy thì lúc đấy trên mơ
[00:09:36 --> 00:10:03] có trạng thái về lý OSP thì BSE mới được confirm fly-delive đó là mình sẽ bột xung vào mô hô là cái như thế này đấy là kỹ năng nhé còn nếu mà nó màu đỏ cái trạng thái chuyên bay này à cái thông tin tàu bay này nếu mà chuyên bay này nó màu đỏ của cái cột này nhé thì là cái thông tin tàu bay ở trong OSP nó khác với cái tàu bay trên lịch bay
[00:10:03 --> 00:10:33] Tức là ở lịch bay anh có là chuyến bay, số hiệu chuyến bay, số hiệu tàu bay này này ngày bay đi đi điểm đến giờ cất cánh, giờ hạ cánh, theo hướng ngoài Khi mà mình nhận OFP về, mình kéo về MO, MO lại đẩy sang TOS này Thì mình đã bóc lại thông tin rồi, là trong cái OFP đấy, cái tàu bay Resetation này mà nó khác sau khi mà đi Sparkly nhá mà nó khác với Ước Netline thì cái răng này nó sẽ sinh màu lộn
[00:10:34 --> 00:11:07] Còn khi mà nó không màu, nó màu trắng thì lúc này là chưa đến bây giờ, chưa có OAP thì cái này nó màu màu không màu. Còn khi mà nó màu xanh lên, tức là khi OAP mà ICRF trong OAP nó bằng với ICRF bên NL rồi thì nó ok. Còn khi mà nó vàng nhé, làm cái thao tác là điều mái nó chưa relee OAP đó. OAP giống NL rồi và điều mái chưa relee thì là nó vàng.
[00:11:10 --> 00:11:36] Không mong là chưa có OSP và nó giống Netline thì cũng không ổn. Chưa có OSP thì chưa so sánh được với Netline thì giống. Tức là để lúc so sánh mà nó giống luôn mà không có vị khát lúc nào mà người ta có sách hay là nó không có nó. Nó giống nhé, nhưng nó giống. Ừ, so sánh nó giống rồi nhưng mà nó sẽ có cái trạng thái là điều phái đã ready hay chưa.
[00:11:37 --> 00:12:02] Đúng không? Vâng Nếu mà điều khoái chưa về ly nó giống rồi nhưng mà điều khoái chưa về ly thì nó bảo. Còn nếu mà có và giống luôn thì nó quy về cái trường hợp là không mỏng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. V
[00:12:02 --> 00:12:36] Không có được trừ bố hơi quý quá Có thể nhá Đỏ, sen vàng mình đã define rất kỹ rồi chứ không nào mình ghi là các chủ nó bất lạc đúng không? Đẹp màn không bao nhiêu thật chứ Cái đỏ đấy là bố mình tìm ly xong so sánh với lết like đầu mục trên top à?
[00:12:36 --> 00:13:06] Cái mô đoài này, OSB, Dispart, Dili khác, Netline là đồng bộ về bên contours mình. Netline nó là mềm quay mà. Vâng, thì nó là đồng bộ về bên contours mình. Có đồng bộ đã ra mộ về mình rồi. Thì còn cái Dili đấy là Dili bên mẫu. Mẫu tức là... Không. Nó vẫn ở trên này. Mẫu tức là chỉ là hướng cái trạng thái Dili của Dispart thôi. Chú ý ở cái lưu hộng không? Cái lưu hộng ở đây là khi mà mình đã bổ sung vị trí Dili OSB vào trong contours này. Chức năng fly Dili. À chức năng Dispart Dili ở trên này. Được chưa?
[00:13:06 --> 00:13:35] Khi mà đi Start, ấn Ready 1 cái nhé. Thì lúc đấy trạng thái của OP là OP, D&P Ready kiểu như thế này. Là nhét hay nâu đúng không? Đấy. Đó là cái chân hàng đấy. Còn khi mà mình chỉ chuột vào cái ô này nhé. Thì nó hiển thích cái lý sử thay đổi. Cho nên là mình có đồng hộ với cái bảng lý sử thay đổi tàu bay cho nên là mình lấy cái...
[00:13:35 --> 00:14:07] lần thay đổi gần nhất tức là hiện tại của mình là HCRF là ví dụ bao nhiêu đấy thì cái lần thay đổi gần nhất là cái nào thì mình sẽ giải thích trong cái địa chỉnh Hover rồi Đặc vụ đặc mới là chỉnh Hover trộn vào cái túi típ để hình thích đấy Hover là chỉnh là cái địa chỉnh túi típ này Cái màn detail thì anh nói sau nhé, cái màn detail thì khi mà tôi ấn vào 1 chút mai, cứ tục click vào đây chẳng hạn cứ tục 1 chút mai hình thả
[00:14:07 --> 00:14:44] thì nó tràn ra cái màn detail của trong này thì nó có cái tát tát trong thị nhạc sau này màn này anh nói trước cái màn danh sách trước 1 fly low này số hiệu chuyến bay nhạc định đầy đủ mà nét là nó như là mình bê lên đây như thế với cái surface D hoặc là Z thì mình vội vàng cái volat đó tức là chuyến bay ví dụ như là VM1717 D
[00:14:44 --> 00:14:56] còn 1717Z thì mình sẽ bôi bản nhưng mà sau đấy mà màn SMI nó cập nhật màn tình chuyên đấy nó lại mất D pháp Z đi nhưng mà số dụng trung bản thay đổi thì mình báo đỏ lên
[00:15:07 --> 00:15:38] Còn cái trường hợp khi mà nó báo vàng báo rõ rồi nhé Và mình nhận được một cái điện mình sẽ thích hợp với một cái hệ thống ACAP Nó là một cái điện liên quan đến các cái phase của chuyến bay Nó bao gồm là Out of on in Out of on in tức là lăn ra khỏi bãi độ Off tức là thích off Cấp cảnh on tức là đang triển rời In tức là đang đến điện này Khi mình nhận được ACAP Nó đến cái điện in này rồi
[00:15:39 --> 00:16:10] Thì cái fly-low này, cái cột fly-low này thì quay về cái trường hợp tưởng Tức là đây sẽ có phân ra là báo vàng, báo đỏ này, báo vàng này, báo đỏ này Đây là từ đỏ, từ vàng thì nó lại quay về trường hợp thường Còn trường hợp thường thì sẽ là các trường hợp tưởng là các trường hợp tưởng là các trường hợp tưởng là không màu hay là xanh hay không màu? Từ đỏ thì không màu, nên từ đầu phân ra thì xanh
[00:16:12 --> 00:16:50] không quay biệt thường, cái này thì thực ra nó cũng không quan trọng, điểm vai nó cũng không quan trọng Đó chính vì thế này cũng chi tiết là điểm này, điểm đi thì không có gì điểm đến thì nó lại hơi đặc biệt một chút, mình sẽ xác định những chuyến diver Cái này đến này thì chưa làm rõ lắm, điểm vai nó cũng chưa vui bò
[00:16:53 --> 00:17:19] Cái này đơn giản, flytest ở đây thì mình chỉ kiểm tra này, cho ví dụ 1, 2, 3 Phần màu thì nó sẽ là màu của hạt Còn hạt màu gì như thế này? Không có gì Đến cái eTD, nó hơn phụ tạm một chút và xanh và xanh như thế này Màu vàng
[00:17:21 --> 00:17:54] Một vàng ở đây tức là mình sẽ đồng bộ với ôm MNL nhé Nếu mà cái ETD nó kéo muộn 15 đến 30 phút Tức là cái giờ kế hoạch mà nó bị kéo, cái ngày hôm hình mà nó bị kéo 10 giờ nó kéo lên tầm 10 giờ 16 ETD, ETD thay đổi từ 10 giờ đến 10 giờ 16 thì mình sẽ bảo vàng tức là nó nằm trong khoảng 15 đến 30 phút thì chẳng
[00:17:54 --> 00:18:29] Táo vàng đây. Nó là EDT, nó là delay ấy. Tức là cái giờ thử cái ấy, nó bị kéo muộn đi ấy. Điều hiểu nghe anh em không? Tức là nó bị kéo muộn trong khoảng từ 15 đến 30 phút nữa. Cộng thêm trong khoảng 15 đến 30 phút thì nó bỏ vàng. Thế trước 25 phút thì bị bỏ vàng không? Không, không, không. Đúng là EDT, 15 đến 30 phút trước. Delay á? Tức là bị tươi vâng.
[00:18:29 --> 00:18:54] so với trước đó, tức là so với giờ mặc định. Giờ thông báo. Giờ thông báo. Giờ thông báo. Giờ thông báo. Giờ thông báo thông báo. Giờ thông báo thông báo. Giờ thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo thông báo
[00:18:54 --> 00:19:43] Nhưng mà đến 9h lý do nào đấy theo Netline nó... Kiểu cái rớt đồng bộ mình 5 phút bao gặp 1 lần đấy Thế đến 9h nó lại đồng bộ về đi cái chuyến này thật dựng nó thay đổi đi đến 10h15 10h16 Thú không? Thì cái màn này của mình báo vang đấy Chụp hiểu thế? Đấy, hiểu hiểu đúng không? Anh nói đỏ chưa? Dễ hơn Nhưng mà nó kéo đi lên trên 30 phút thì nó báo đỏ này Còn cái bộ xanh này, cái gạch đầu dòng này thì... Thực sự Nhưng mà cái gạch đầu dòng này...
[00:19:44 --> 00:20:17] Hơn tạo một chút, mà ATC gửi trên Lido và so sánh với kế hoạch bay với khớp. ATC là một bảng giữ thảm kế hoạch bay tóm tắt, sẽ đủ cho bài sử dụng phòng dư bên ATC. OFI thì chúng ta hiểu là kế hoạch bay điều phái soạn ra về phí công, tức là khi mà hai cái bảng ấy về mặt của chung thì nó giống nhau.
[00:20:17 --> 00:20:42] nhưng bên Lino nó xoả thì nó có thể là sai khác với những gì mà các ông... nghĩa là cái hoạch banh của ông khác so với những gì mà cái hoạch banh mà... cái gì nhỉ? cái bảng tóm tắt hoạch banh của ông và cái bảng tóm tắt mà ông đã gửi cho ADC nó khác nhau thì mình so sánh... so sánh mà nó... ...it start release mới khớp rồi thì mình gó xanh nó lên
[00:20:44 --> 00:21:15] Hà gọi bảo thì bây giờ vũ giờ mới lấy 1 lần lấy bản ghi gần nhất Thay đổi rất nhiều nhưng chỉ lấy bản ghi gần nhất ETA không có gì Activate Time Arrival không có gì Flying Time là loại chuyến bay Cái cột này thì mình sẽ hiển thị như TAN chuyến bay Giống như trên GV là gì đấy Đít các thứ
[00:21:18 --> 00:21:54] Chứ có lợi về cái xanh của phần... Đây không? Cái xanh này đúng không? Là cái điện ATC mà đã phai cho... À mà cái cái mà đã phai ATC cho cho bên... Cái xanh bên trên rồi Cái xanh bên trên này mình cứ tự tự để làm Bởi vì cái này liên quan đến cái điện trên thì mình đang chưa sắp được nó sẽ vào chuyển bay nào Ok chưa? Còn này ok chưa? Xăng còn này nhé! Tiếng thì có gì nữa? Xăng còn này nhé! Thì là chất cái... loại chuyển bay
[00:21:55 --> 00:22:35] mình sẽ lưu lịch sử thay đổi của loài chuyên bay đấy từ Vip sang thường từ thường sang Ferry từ thường sang Vip từ Ferry sang thường đại khái là cái chuyên bay đấy nó sẽ thay đổi loạn ví dụ là nó ra là chuyên bay Vip nhưng mà Vip không đi nữa thì nó sẽ thành chuyên bay thường trên cái tảng nó sẽ cập nhật thì đầu tiên là mình báo vàng nó mình báo vàng ở đây là đã có file ATC đã có OFI
[00:22:36 --> 00:23:56] nhưng mà điều phá chưa bấm lúc release thì mình báo bản được chưa? chung là ATC đã file rồi vô khi đã ra rồi nhưng mà điều phá chưa bấm lúc release thì mình báo bản trong trường gặp báo đỏ nó sẽ có 2 trường gặp thường sang ferry bằng lại thường sang fit bằng các bạn bây giờ nó báo xanh nhá bó đỏ này này giờ nó cây dựa xanh này khi mà nó về xanh thì cái status hết trong ATC tức là mình sẽ bóp tách cái ATC đã file cho ATC đúng không?
[00:23:56 --> 00:24:25] đã gửi cho ATC, trong đó có cái trường thông tin là Stated Head và cái nội dung Stated Head trong OOP mà được bán ở A2T, khuất thi học, báo xanh cái gì? áp dụng cho khai trở cho trò máy này 4 trường hợp, thường sang BD, BD.G, đây là các bạn, cái này nó báo xanh khi mà cái thông tin mà Flytile nó thay đổi
[00:24:25 --> 00:25:11] mà ATC và OAP đã đủ đi, nó khớp nhau rồi thì bị cho nó về xanh. Năm dùng chuyến thường sang VIP và người phát này, à không cái báo xanh của chuyến thường sang Ferry thì hơi khác một chút là nó sẽ giữ vào cái số tách trong OAP tức là hiểu rằng là chuyến thường sẽ là chuyến chở khách, chuyến Ferry sẽ là chuyến chở hàng.
[00:25:11 --> 00:25:49] Thường sang VIP thì vẫn chở khách rồi thì mình dựa vào cái stature là cái thẻ đồ pin này Nhưng mà với thường mà nó bị cập nhật sang ferry hoặc cập đi sang thường thì mình sẽ dựa vào số pack Tức là trong OFP mà cái số pack nó bằng không hay là khác không thì được một cái chuyện đấy thì mình sẽ cập nhật vào cái site Ví dụ như là thường sang ferry đúng không? Thì là số pack trong OFP phiên bản trước là có người
[00:25:50 --> 00:26:27] Nhưng số patch trong OPI phiên bản sau lại bằng 0 thì mình bằng sách và ngược lại Nhưng mà phải là Analy nha, OPI start Analy tới OPI đấy nhá Hàng qua chuột vào thì thay đổi lịch sử từ loại nào sang loại nào và cái thời điểm mà mình cập nhật thay đổi Mình đồng bộ về thì mình sẽ có thời điểm thay đổi của cái code gì sang code gì Đó, cố lên xong chưa? Để lại là quen tinh tâm tích hợp chứa gió
[00:26:27 --> 00:26:59] sang cái cột OFP Revision OFP Revision thì mình sẽ hiển thị ra quả là phiên bản của OOPP nếu mà cái Revision cuối cùng mà Hispans đã Reedy thì nó xanh lên nếu mà cái Revision cuối cùng mà chưa Reedy thì nó bàn Revision trước đó Reedy thì nó bàn
[00:27:01 --> 00:27:36] Nếu mà division cuối chưa release mà trước đó cũng chưa có division nào được release thì nó báo động. Thì cái gì thì dạng gọi là icon, à đó cũng gọi là têch, dạng têch này và vã vãng báo động này. Đầu tiên là việc chưa có OIP này, chưa có OIP nếu vãng vãng này. Nếu sắp tới giờ bay, 210 phút với quốc nội, 210 phút với quốc tế này.
[00:27:38 --> 00:28:16] Tức là chạm cái mốc 210 phút với quốc nội và chạm cái mốc trước chuyến bay 270 phút với quốc nội Tức là so với ETD nhá 210 phút là bao nhiêu tiếng nhỉ? 6, 6, 3, 3, 5, 6, 3 tiếng rưỡi Ví dụ ETD của chuyến quốc nội là 10h30 thì mình báo vàng lên Khi mà 7h01 7h01 là mình sẽ báo vàng lên rồi Tức là tôi chưa thấy OIP
[00:28:16 --> 00:28:48] Tôi chưa thấy có hệ hình bay lúc 7 là ly 1 tôi chưa thấy có Và nó là chuyến quốc lội Thì tôi báo vàng lên 1270 phút với quốc tế Thì tôi cũng báo vàng lên Thì xác định chuyến quốc lội và chuyến quốc tế như thế nào Thì nó nằm trong cái data maintenance Mình sẽ có một cái dây mục với chat bank Mình sẽ có một cái thẻ thông tin mình gắn vào nó là chuyến tới chuyến quốc lội và chuyến quốc tế Ví dụ như đi Hà Nội Hà Nội sang Nhật sang một sân ở đây của Nhật
[00:28:48 --> 00:29:18] Bọn đi chặn bay đúng không? Hà Nội xa hòn sân ở đây của Nhật hoặc là chuyến quốc tế mình sẽ gắn chuyến đến chuyến quốc tế Đó! Thì mình xác định quốc đội quốc tế của một chuyến bay ở đâu thì mình sẽ dựa vào cái danh mục chặn bay rồi đấy Thì khi mà mình đồng bộ về thì phản vết nó sẽ phải kiết kế trong database của chuyến này nó sẽ gắn vào quốc đội quốc tế này Tương tự khi mà nó bao vàng lên rồi nhá Nó vàng đến nãy một thời gian rồi mà nó vẫn chưa thấy cố ấy vì nó phải chạm lên cái mốc này là nó sẽ báo động
[00:29:18 --> 00:29:54] Tức là 200mph nó đẩy dần đẩy dần trước 75mph trước ATD mà tôi vẫn chưa thấy có OFP thì tôi báo đỏ lên 95mph với quốc tế Ok nhá, trong trường hợp này tôi có mất đề gì đúng không? Đây, sẽ tiếp tục là đã có OFP nhưng mà điều khóa chưa bớt nút này đi đúng không? Thì màu vàng này hiển thích từ 75mph trong khoảng từ 75mph đến 60mph thì mình báo vàng nó lên 90mph với quốc tế mình báo vàng nó lên
[00:29:54 --> 00:30:00] Cái này thì Icon nhá Chưa uống FMI thì mình đi Icon nhá
[00:30:00 --> 00:30:26] Nếu chưa tới giờ thì mình gạch ngang, đúng không? Nếu sắp tới giờ thì màu vàng chấm than Nếu mà gắt cao quá đến giờ rồi vẫn chưa có thì mình báo đỏ cho mình nhé Ấy Đến trong trường hợp chưa có, trường hợp đã có hiện thị phiên bản của OXD này Mà điều phái chưa Ấn VD này Thì mình nhấn nháy vàng lên Đấy dọc tất đã nhấn nháy vàng lên từ từ 75 đến 60 với cút nộ Từ 90 đến 75 là nó báo vàng trong khoảng 15 phút, 15 phút
[00:30:27 --> 00:31:02] Nhăn nhó thế, hiểu không thế? Nếu mà điều phái nó chưa bấm nút bì đi thì nhá Nó lại nháy đỏ lên Tức là trước chuyến bay 60 phút đổ lại Với quốc tế là phải nhăn nút đổ lại, cái là tôi báo động Còn khi đã có OFP rồi nhá Mà điều phái đã ăn nút bì đi nhá Thì nó xanh quá thế Thấy không? Còn này thì dễ rồi đúng không? Sao để tìm dễ nữa? Thế ru nó cũng khó
[00:31:04 --> 00:31:38] sang cái cột Pilot confirm thì nó hiển thị cái thông tin mà ông Pilot đã confirm cái trạng thái của cái OIP đấy confirm của lại bị đi thì sau khi ông được phái ông bị đi xong rồi này thì sang ông Pilot lên live chat và hộ lên nó sẽ confirm thì ở đây là nếu mà ông ý đã có chưa có OIP chưa confirm thì nó hiển thị cái khai chặn
[00:31:39 --> 00:32:23] đã confirm hiển thị phiên bản OP còn nếu mà nó màu màu vàng ở trước nó màu vàng ở đây thì sẽ hiển thị cái OP mà ông Pilot ấy đã confirm đổi đi màu vàng đây là điều phái đã đổi đi rồi và ông ấy cũng đã confirm rồi nhưng mà cái OP cuối cùng ví dụ như là ông ấy confirm phiên bản 01 nhưng ông điều phái đã xuất OP 01 đã đổi đi 01
[00:32:23 --> 00:32:59] Phi công đã confirm cái 01. Được chưa? Nhưng điều chỉnh quyền hệ bay ra được cái 02 nhưng điều phải chưa. Đúng không? Điều phải đã rủy đi. May là chưa rủy đi, không quan tâm. Nhưng cái OP cuối cùng là cái 02 thì đúng là mình sẽ báo vàng lên. Tức là hiểu rằng là OP đã confirm cái OP phi phiên bản 01 nhưng bên OP, bên điều phải đang là 02 thì mình báo vàng lên. Nhìn thì màu xanh ở đây là cái...
[00:32:59 --> 00:33:39] Ông ý confirm và điều phái đã đưa đi nó khớp nào Còn ngầu lòng là ông ý reject Trên đây cần biết là ông ý như thế nào nhưng ông ý reject Thế lần cuối cùng ông ý confirm là ông ý reject Thế thôi, khác vào chuột màn thì thời gian ông ý confirm Với nội dung là accept hay reject Sang cái cuộc thông tin về rule như là toile Được tượng
[00:33:46 --> 00:34:37] Thuộc này vẫn là biểu tượng thôi, có cạnh ngang nếu mà không có thay đổi. Còn màu vàng thì nó sẽ nằm trong 75 đến 60 phút. 90 đến 75 phút quốc tế nó có sự thay đổi trong khoảng thời gian này thì bỏ vàng nó lên. Màu đỏ, từ 60 phút nó cũng như thế hướng trước. Còn màu xanh thì ở đây là... Khi mà nó màu đỏ xong rồi thì nó màu xanh ở đây là nó sẽ qua cái giờ này đi.
[00:34:43 --> 00:35:24] Từ từ nhá, cái màu xanh này Việt Anh hoàn trọng hoàn thành. Mình sẽ khi nào nó về màu xanh. Có thể sẽ ở đây cần trong OAP nhưng OAP nó không có tốt đi tổng bay đâu mà. Sáng cuốn tiếp theo là Appymit payload nhá. Nhìn thì giá trị payload đã estimate trên OAP. Thì ở đây mình sẽ có cảnh báo nếu mà payload của CLC nhập sai so với OAP mà nó quá dễ hạn. Thì ở đây trong trường thợ mình có OAP mình lấy về rồi và mình contact nhá.
[00:35:24 --> 00:35:56] thì mình sẽ lấy được thông tin giá trị payload trên OOP Nếu mà nó gạch ngang thì tức là chưa có OOP Nó hiển thị cái giá trị gạch ngang, chưa có OOP Nếu mà nó hiển thị cái nháy đỏ lên Màu vàng thì từ 7560 đến 7550, màu đỏ như thế màu xanh đã bấy mức an toàn tức là payload với OOP, giá trị payload trên CLC nhập với giá trị payload trên OOP nó đặt đúng mưa
[00:35:58 --> 00:36:30] ở cái điểm hoàn toàn giữa hai cái phiên bản với nhau thì giữa hai cái giá trị với nhau với OIP mới nhất thì nó là những hoàn toàn hướng sách thì ở đây nhé cái 2 bộ chuột thì mình sẽ đi là cái giá trị payload trên OIP mà điều phái đã xuất cái file kế hoạch ra là cái giá trị nào và cái giá trị payload của CLC nhập thì cái giá trị payload của CLC nó sẽ nằm ở cái màn
[00:36:32 --> 00:37:07] nó sẽ làm vào cái hàng của cái module Flyload Control ấy mình chưa làm cái module đấy nhưng mà mình sẽ có một giá trị ở bên Flyload Control mình sẽ cần nhận xong đất nó thì hover chuột vào sẽ hình thị giá trị trên OTP này giá trị của CRT nhập vào cái chỉ số trên này thứ 2 cái thì ở đây nhá nó có một cái là ngựa, sign khác quá dễ hả nó sẽ có một cái giá trị ngựa mình làm đến đâu ấy thì mình sẽ define cái cấu hình như thế đấy
[00:37:14 --> 00:37:47] nó sẽ có một cái cấu hình ngưỡng đây nó ship the main pin mình có một cái gọi là quản lý tham số hệ thống này mình làm đến đâu nhé mà mình có cái tham số mà mình muốn động flexible thì mình sẽ cho vào cái màn hình cấu hình này nó là cái chức năng phát sinh ví dụ như là OFP payload chọc OFP lệnh so với lại payload mà COC đã nhập và lệnh trong khoảng bao nhiêu là an toàn đúng không? nó là ngưỡng
[00:37:48 --> 00:38:28] thì mình sẽ phát xích 1 cái mà mình xét hướng ở đây là OAP, payload thì xét hướng nó là bao nhiêu thì mình sẽ xét trong này thì để nó sẽ an đeo cái cảnh nó này nó đang hướng Hạp vào chuột vào thì lịch sử thay đổi của OAP và COC nhập thôi mình nhớ tiêm các giá trị lịch sử của các phiên bản payload OAP và payload COC nhập thôi với cái thời điểm tư hướng bỏ nhập sang cổ tiếp theo nhé, cổ này ok chưa?
[00:38:29 --> 00:39:09] Bạn này nó không đơn giản đâu Bạn này các em làm là các em phải cho ra hàng một cái bảng Excel để phô link vào trong cái tài liệu ấy Ơ có thì trong tài liệu phải kẻ bảng ra làm ngoài, hiếu kê các trường hợp này ra Không thì rất dễ, là bị smart, hiếu kê Sau bộ tiếp theo nhé là một estimate down này, tức là chẳng có khô Giống y xỉn mình nhưng chẳng có là bị bọc về giá trị down này Đây là đơn giản, bài đô kýp tra
[00:39:09 --> 00:39:47] Hiển thị là cái giá trị là cái số cấp mà PSE đã Confirm Reli Trong cái màn hình iPad trên cái màn hình Confirm Reli nó sẽ có 1 cái con số là Edge of Field Trên màn hình mẫu nó có 1 con số là Pilot of Charge Sau khi mà phi công Confirm Reli nó xác định về mình sẽ lấy cái con số này nó chỉ là con số là Pilot of Charge Nếu mà chuyên bay mà chưa có
[00:39:48 --> 00:40:36] Phi công chưa confirm fly VD thì có trống Nếu mà trước 30 phút trước ETD mà vẫn chưa có nhận được VD của VD thì cái đó màu đấy, 1 vàng đấy Nếu mà phi công họ bắn confirm VD rồi và mình phản thân thì bảo vệ 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1 lượt 1
[00:40:39 --> 00:41:16] Với mỗi một chiến bay, chúng ta phải thính toán lại so với coi hệ bay để họ ra được số dầu mà họ muốn bơ thêm so với coi hệ bay Ví dụ như là 60 tấn thì bây giờ họ muốn bơ lên 61 tấn thì họ sẽ cho ra đến 1000 cân để hạng hiểm thế Màu này nó xanh, không cần, nó vàng được, nếu mà nó có số đi thì nó báo chắn đấy à, báo xanh đấy à
[00:41:18 --> 00:42:06] ở đây là cảnh óc bộ vàng trước 30 phút này trước ETD còn trong khoảng giá đấy mà nó có 1 cái giá trị đường mình đi về thì mình vào xanh lên còn nếu mà nó làm đúng theo quy trình là ba lướt đã được cho ra là confirm trước 3-5 phút thì bóng trắng kỹ thương không vào tiếp theo là cổng Light Up mình sẽ kiểm tra xem là cái tài liệu chuyến bay đấy nó đã đầy đủ với trường thì ở đây nó sẽ có các tài liệu
[00:42:06 --> 00:42:47] 100% các chuyến bay đều có là Nota và Que Dầu. Với chuyến EDTO thì mình cần trích thêm 1 cái đầu tài điểm nữa là Loatting and IC Trang. Nếu mà thiếu 1 trong các đầu tài điểm đấy thì sẽ cảnh vào. Bình hiểu không thiếu thì sẽ cảnh. Màu vàng như màu đỏ như kia. Còn màu xanh thì nó đã trở về trạng thái đầy tài điểm. Còn đâu xác định được chuyến EDTO là chuyến nào chặng EDTO là chặng nào đúng không?
[00:42:47 --> 00:43:20] Ở trên quản lý trang bay thì có tham số A thì bây giờ nó có tham số B là ETDO, năng ETDO Khi mà mình làm cái màn danh mục quản lý trang bay thì nó sẽ liên quan đến cái tham số đấy Còn tài liệu floating and icing chart thì mình sẽ làm trong cái màn hình của document này Trong màn hình này mình sẽ có tính năng là
[00:43:21 --> 00:43:54] Upload tài liệu của từng chuyến bay và upload tài liệu chút Khi mà tôi có chuyến đi video thì điều phái họ sẽ bảo với chuyến đi video đấy họ sẽ upload thêm một cái file plotting hay là iSignChart Thì cái cách mình xác định ở đây mà cái tài liệu đấy mình sẽ xác định trong cái chuỗi string của tài liệu là nó có cái từ plotting hoặc là iSign iSignChart thì mình xác định đấy là đã có tài liệu plotting hay là iSignChart
[00:43:55 --> 00:44:34] Đơn giản thôi. Một tam không cần. Một tam để cho. Ngoài giờ thì nó quá phức tạp. Ngoài giờ quá phức tạp. Cái gì phức tạp để làm? Không. Tất cả những cái này nó đơn giản. Tất cả những cái này đơn giản. Riêng cái thằng ngoài giờ kia thì nó rất cực kì phức tạp. Cho nên là cứ từ từ. Cái này cần phải làm rõ thêm rất là nhiều. Mail, CDL cũng rất phức tạp. Để làm. Thì trước mắt nhau là gần ngày các cái thông tin. Mình sẽ bây giờ mình sẽ.
[00:44:34 --> 00:45:00] Thôi ở với đẹp, những cột nào tôi đã có, đẹp cứ làm nguyên một cái bảng đấy đi. Còn những cột nào tôi đã có lúc rồi thì không làm. Còn những cột nào tôi chưa ra được, hoặc là thuộc vào một cái tập tích ở khác. Ví dụ như người ta nghe ra, mèo, cdm chưa ra được thì các ông cứ để bỏ ngỏ đấy cho tôi để chóng, để gạch ngang ngang thì đấy. Bởi vì kể cả như là thiên thu ấy, anh cũng chưa muốn...
[00:45:00 --> 00:45:40] Nhưng mà mình làm nghiệp thu những cái này nó cực kì cút đạt thì anh chưa muốn làm nghiệp thu vào tháng 9 cái này trước làm rõ sau đó thì mình tháng 10 năm 1 năm 12 mình sẽ làm sao Những cái này nó cực kì cút đạt Cái này thì oanh với định phượng quá rõ rồi Cảnh báo ATC sai lệnh Khác nhau thì báo đỏ cánh lập Nhưng mà mình sẽ cần phải làm thêm một phần nữa Là ATC của mình ấy, hiện tại là mình chưa mở các cái
[00:45:41 --> 00:46:10] biết trên và ví dụ là tôi chơi ATD đúng không ATC của tôi là 10h nhưng mà tôi chơi ATD đến 10h15 nó cũng file lạ thì mình sẽ phải mở cái 10h15 đấy vào cái file gốc để mình biết được ATC cuối cùng mà sau khi đã mở hết tất cả các nội dung trên vào nó sẽ là cái gì xong mình so sánh 5 cái thông tin của ATC với 5 cái thông tin trên OFP
[00:46:10 --> 00:46:51] của ATC trên OP để cảnh báo có sai lệch hay không chứ mình sẽ không so sánh hết trừ tốc độ trừ độ cao ra trên root thì trừ tốc độ cao ra thì mình so sánh cái này thật thêm cái này quá đơn giản lệch PIC so với OP lệch PIC so với OP này thì mình sẽ so sánh ở trên tổ banh nếu mà tôi trong tổ banh mà tôi không tìm được ông nào là
[00:46:52 --> 00:47:24] cái tên nó gần giống với DNC trên OAPI thì mình sẽ cải báo, còn cái khô thì nó cũng cải tham dụng, nó đỏ luôn còn cái mẫu OAPI mà nó ra rồi nhé, mà nó khớp vào bài rồi thì chúng ta lại phê sách nó không có thời gian, không có gì cả, cứ đỏ vào sách và cạnh ngang đó thì toàn bộ dung của cái màn này, Friday Spot Monitoring này nó sẽ bao gồm thêm cả cái màn detail trong màn detail ở đây anh sẽ có thêm một cái là
[00:47:24 --> 00:47:58] ở cái tab Propeer Vision này thì anh sẽ có thêm một chức năng Dispatch đuổi đi vào đấy để mình lấy cái chức năng đấy mình sẽ set trạng thái mình quý đi xong rồi mình sẽ nó sẽ nó sẽ thất cái cột thông tin về ngoài của mình sẽ thuộc vào cái chức năng đấy nữa để lán thêm cái màn Dispatch, lán thêm cái màn Detail trên bài mỹ trang Thế thôi Thì cái màn Detail nhá, ý tưởng ở đây ý ý tưởng ở đây là anh đong muốn là mình đẩy cái màn Detail nó ra đây
[00:47:58 --> 00:48:28] Cái bảng điều này nó có thể là nó co lắm, nó vẫn cho thao tác trên cái bảng điều này nhé. Thế nó không có dạng là có bắt. Ấn vào đây thì ra đi theo đây, Ấn vào đây ra đi theo đây, Ấn vào đây ra đi theo đây, tắt đi theo thì cái bảng kéo tràn ra. Tôi vẫn scroll được khi mà tôi xem đi theo, tôi vẫn scroll được cả cái bảng điều ở đây. Thế mà đi theo ở đây nó sẽ dạng là tab 1, tab 2, tab 3, tab 4. Thông tin chuyến bay ở trên đầu. Tab 1, tab 2, tab 3, tab 4 thì mà cũng đủ là thông tin chuyến bay này.
[00:48:28 --> 00:48:36] Nó bao gồm các lịch sử thay đổi của ứng dụng như là mình hào vào, có lịch sử thay đổi không không? Thì trong cái thông tin đấy, nó sẽ được chi tiết của cái thay đổi đấy
[00:48:36 --> 00:49:01] Vâng, ngoài thông tin chuyển bay gì thì có thể là các em nghĩ cho anh là cái giao diện này Thông tin chuyển bay ban đầu về bộ thông tin chung, trong thông tin chung ví dụ như là RET RET thì lịch sửa giải đổi là cái gì lịch sửa giải đổi là ETD là cái gì, cái gì nó kéo thì mình sẽ thấy cái thông tin lịch sửa giải đổi đến ra đây tắt tắt thứ 2 thì nó hề tính các cái thông tin về
[00:49:01 --> 00:49:26] OITREP là chẳng hạn, Palo confirm là chẳng hạn nó là một cái thông tin thứ 3 là liên quan đến dầu chẳng hạn thì là pilot, dial, extra. Đúng không? Một cả thông tin tiếp theo nữa nữa nữa đấy thì mình sẽ theo dạng gọi là từng tab từng tab một mình sẽ được cái lịch sử thay đổi của nó. Nhưng mà cái bản chi tiết nó đẩy ra thì là cái phần bản chùm này nó sẽ cho...
[00:49:26 --> 00:50:05] Scone ngàn dọc hơn hay là nó thu không hẹp lại? Nó thu lại và nó bóc tay Scone đấy. Cái màn tiếp theo là cái màn Flyclan. Vừa rồi là cái màn monitoring của mình. Là mình đang theo dõi theo dõi chất thực. Yên là cái màn Flyclan này của mình cũng gọi là cái cái cơ đồng đê bình thường thôi. Nó là các cái thông tin của...
[00:50:06 --> 00:50:24] Bản ghi của nó là không phải chuyến bay nhé Bản ghi của nó là OIP Ví dụ 1 chuyến bay mà nó 3 OIP thì nó sẽ có 3 cái dòng đấy Tương tự như là phiên bản chung đi là phiên bản bao nhiêu này 1, 2, 3 này, của chuyến nào này Chuyến thì nó trung chuyến thì không nói nữa này
[00:50:24 --> 00:50:53] Rồi các thông tin về ngày bay điểm đi điểm đến chuyến bay này, loài chuyến bay này Trạng thái của chuyến bay đấy là cái gì này Rồi là mình bóp tách cái thông tin nghĩa là toàn thủ thuần ở trong cái này là bóp tách cái thông tin trong OAP ra Là bao gồm là thông tin người điều phái là cái gì này Điều phái nửa ly OAP đến mấy giờ này Giả sử như chuyến bay nó có 3 OAP 1, 2, 3 thì Cái số 1 nửa ly mấy giờ Cái số 2 có nửa ly hay không hay Cái số 3 thì nửa ly mấy giờ thì
[00:50:53 --> 00:51:24] 1 là blank, 2 là số giờ rồi cũng ready vào đây trên OOP là 2, đúng không? qua đó thì comment để bóc tách ra rồi là OOP đấy confirm ready lúc mấy giờ? confirm ready cá phiên bản nào? đúng không? cái gồ này thì bỏ mở cái bên bản đi rồi ví dụ ông chỉ confirm ready OOP phiên bản 01 này mấy giờ? số 2 là confirm hay không, số 3 confirm hay không?
[00:51:24 --> 00:51:53] tất cả những cái này nó nằm trong OAP hết. Ở đây có thêm một cột action. Action ở đây mình sẽ phải dè ra một cái briefing sheet. Nhưng mà cái chức năng này cũng tự được bởi vì cái này nó liên quan đến quy định của cổ cục. File briefing sheet ở trên MO và cái view briefing sheet trên MO và cái file briefing sheet ở trên Contos này nó rất là giống nhau nhưng mà hiện tại mình chưa chốt được nội dung.
[00:51:53 --> 00:52:24] Chúng ta đường đến chức năng này, nhưng mình có cột action bằng view clip vệnh sĩ ở đây. Vẫn có... Vẫn có customize bảng biểu, lưu theo user. Có thêm nút chức năng import Excel, import tất cả các cái cột này ra. Filter thì đây. Chrome tool, rồi chuyển bay, red. Cái này không còn có gì này. Impatcher thì mình sẽ cho nhập cái tên và nhập text thôi. Thì mình chuyển đối với đây.
[00:52:25 --> 00:52:53] Một cái chọn là All Divisions hoặc là Last Divisions Tức là khi mà anh chọn All Divisions thì tất cả cả cả Divisions Hội Pi ra Nhưng nếu anh chọn Last Divisions thì cái đống này thì bạn chỉ đống lên tất cả cả Divisions lớn nhất Hội Pi lớn nhất của chuyến bay đấy Tức là mỗi một chuyến bay nó có một dòng Hội Pi lớn nhất đâu Kết xuất thì sẽ kết xuất theo danh sách nhé Đấy là cái màn FlyPlan thì màn này chưa đẻ đúng không? Thì sẽ làm màn này vào cái màn cho anh
[00:52:57 --> 00:53:46] Đúng không ạ? Ừ, trước... À, quay lần rồi. Ở phần field order mình làm gọn trong cái tab nào thì mình làm hết cái tab đây Ở trong cái module nào mình làm hết cái module đây Thì ở trong cái fly dispatch đây anh đang có là mặt line monitoring nha, line plan rồi rồi nè Cái tab upload document này, common document này, upload document đâu
[00:53:46 --> 00:54:19] trong cái tab này nó có 2 tab con là một cái dây xét tài liệu chung chuyển bay tức là họ nghiệp vụ của họ là như này cứ khoảng 3 đến 6 tiếng họ có một cái tài liệu hiệu lực thì 3 đến 6 tiếng nó liên quan đến thời tiết thì mình sẽ phải có một cái màn hình upload nghĩa là màu nó sẽ gọi cái thông tin này sẽ lấy về cho tất cả các chuyển bay lấy cái đầu tài liệu loại về cho tất cả các chuyển bay mình có chức là upload xóa nó chỉ có đúng 1-2 tài liệu thôi
[00:54:19 --> 00:54:49] Mình cứ cho upload lên thì danh sách nó cực kỳ đơn giản Mình upload lên chẳng hạn là mình upload lên xong mình có một lúc chức năng là active chẳng hạn Active cái tài liệu đấy để nó thành cái tài liệu mà màu ôm lên cho gọi mình lấy ôm lên theo chuyến bay Và một cái tab khác là màn hình danh sách chuyến bay và upload tài liệu theo từng chuyến Hãy chia đôi đây, danh sách chuyến bay đây Tôi click vào đây thì tôi upload các cái tài liệu cho chuyến bay Ví dụ như là mình sẽ có chọn tag cho nó
[00:54:49 --> 00:55:33] Ví dụ như là NoTime, Quay, Giờ, Lootchip, GDPM hay cái gì đấy đúng không? Hoặc là chỉ dừng lại ở cái của nó là Upload tài liên thông thì nó sẽ vào cái một là Azure Document này Theo từng chuyến mình Upload cái tài liên thông đấy vào đây thì không có quy định phải đặt tên chẳng phải phải đặt tên không? Không cần đặt tên, không có quy định đặt tên, không có quy định đặt tên không? Chỉ Upload vào và Upload vào và để đấy thôi mà mình rất là có quy định đặt tên không? Tức là như này chẳng
[00:55:34 --> 00:56:06] Ví dụ như mình upload một đầu tài liệu Azure Document thì cái tên của nó là A gạch dưới phiên bản 01 Kiểu như thế Thì bây giờ là ADMO sẽ đồng hộ về một cái đầu tài liệu A01 Nhưng mà cái đầu tài liệu đấy mà tôi muốn thay đổi Tôi chỉ sẽ thay đổi mà tôi muốn là O gọi là phiên bản 02 Nhớ cái bên library đúng không? Nó sẽ có một cái quyết nhật tên Chuyển nhớ cái đấy nhóc
[00:56:07 --> 00:56:58] Khi mà tôi up lên cái revision 02 chẳng hạn thì AMO nó sẽ gọi thông tin để nó lấy viên bản mới hơn của cái Azure document này. Thế rồi, mình cần để hai mặt này, cần để hai mặt này, các mục chức mạng bên trong này. Tiếp theo là mình flyer control ở đây, cũng chính là cái màn hình My document này. Không nói Việt Anh ngừa hết.
[00:56:58 --> 00:57:43] Mình là 200 phần mô hồ này Ok, đồng ý với cái giao dịch này Nhưng mà mình làm lại thì hằng này vẫn có cuộn chữ 5 năm Vẫn có phiên bản của LoSyp là phiên bản bao nhiêu Ngày giờ cái phiên bản đấy nó được dồn bộ này phật tạo trên Tos Và đẩy sang ngoài ô Và cái thời mà khi câu chúng họ ấn trên vào ô cái nút của con tôm nó kia mần này Là thời điểm này Nó bắp lọt đấy
[00:57:43 --> 00:58:17] khi mà kỳ công nó reject tức là xanh thì là có phơm đỏ thì là reject còn nếu mà khu mạng đã lên rồi và nó đang chờ kỳ công có phơm hay là reject thì nó sẽ bảo vàng còn nếu mà nó chưa có, tài niệm chưa có không cần những viên sinh nhập tài niệm chưa có thì cái gợi nhang đâu khi mà anh ấn vào chuyến bay
[00:58:17 --> 00:58:56] thì nó tương tự như màn hình monitoring rồi rồi nó tràn sang bên này cái ô màn hình này nó sẽ cho scroll tràn sang sau đấy là trong cái giao diện đấy nó vẫn là thông tin chun của chuyến bay có ấn đường, à không không, từ từ từ ở đây các anh ấy đang góp ý là mình sẽ thêm một cái cột action cố định vào đây action nó sẽ có 2 cái nút
[00:58:57 --> 00:59:35] 1 là upload tài liệu đẩy tài liệu lên 2 là đình theo chuyến bay thì khi mà tôi ấn cái nút mà đẩy tài liệu lên ấy thì nó có cái màn đẩy tài liệu nó tràn lên cho phép người dùng là app tài liệu vào load sheet GDPM người ta chọn tài liệu tài liệu tài liệu người ta app vào còn nếu mà tôi ấn vào cái nút mà xem đình theo chuyến bay thì cái màn đấy nó lại thu về vào cái màn đình theo chuyến bay nó lại đẩy ra
[00:59:35 --> 00:59:59] Nó bao gồm là các tab LhotXIP GDPM và các cái thông tin lịch sử của các cái bản ghi LhotXIP GDPM trong đấy. Bản 01, 02, 03. Rồi thì thời gian up lên, thời gian thi công Access, Project. Thời gian thi công Confirm và Trạng thái Confirm là Access, Project thì nó sẽ ảnh thị chi tiết trong đấy.
[01:00:00 --> 01:00:24] Mình có xem, mình có ấn view cái đầu tài liệu Mình có tải xuống, mình có view trên từng cái đầu bản như tài liệu đấy trong cái tab đấy ví dụ như là cái tab chi tiết đấy nhá Anh ấn vào cố ấn Cố ấn Cố ấn Cố ấn Cố ấn Đây nó không đúng nó không bản như thế này mà nó có cái tab
[01:00:24 --> 01:00:52] bao gồm loadship GDPM này ấn vào tab này thì danh sách tài liệu loadship ấn vào danh là JD thì danh sách tài liệu JD và trong đầu tài liệu loadship đấy thì nó sẽ hiển thị thông tin là phiên bản này upload nó cũng hiển thị thông tin mà PIC đã confirm là mấy giờ này
[01:00:52 --> 01:01:20] Trạng thái là Access hay Direct. Điện thoại sẽ có nút chức năng này nhé. Nó có View Download đâu. Ví dụ bỏ thêm số đi đi. Chỉ có View Download thôi. Nó có như thế này. Khi nào đây Upload thì để nó có view. Upload thì mình nhận những nút chức năng riêng. Để nó tiện. Để người dùng tiện đấy. Có đây người ta chỉ view thôi. Bình thường như kiểu chứa ban ở bên hàng khóa ấy. Người ta làm việc người ta căn kè từng phút một.
[01:01:20 --> 01:01:50] Hàng không có chỉ số OTP, OSP là tỉ đúng giờ của máy bay của một chuyến bay. Các em ưởng tượng rằng là khi mà một cái tàu bay nó đi từ Hà Nội vào Sài Gòn đúng không? Chúng chặn sau của nó là Sài Gòn, Hà Nội đúng không? Khi nó đáp xuống Sài Gòn thì nó chỉ có đâu đấy khoảng 30 phút để tất cả các service Nhà Vàng bao gồm nhiên liệu, nước sạch, tải. Đây, hôm nay máy tải này đưa hàng hóa ra, đưa hàng hóa của những khách mới lên
[01:01:50 --> 01:02:38] tất cả những phòng ban nó có hợp với nhau nó sẽ như vậy đó thì cái màn là là nó của chôn nó sẽ là như vậy thì bây giờ mình về mình sẽ làm thành những cái khác mà biết đi mà trước sau đấy anh gửi cho bên bên kia để nó chốt thì nguyên lý thiết kế đi nó cũng thế thôi giống như đi ra sít tầm quân khả lăng mặt cũng nhiều nhiều đấy cũng có lọc trên danh sách vẫn có gì
[01:02:46 --> 01:03:25] Cái màn này thì bỏ cái chiếc măng cất tầm mai bản đi Anh không muốn màn làm anh cũng cất tầm mai bản Tùy màn anh mới có chiếc măng này Hết! Thế rồi chưa anh? Hôm nay Trăn Phương mình cũng thế thôi đã Làm tài liệu như thế là cũng nhiều nhiều Thì ở đây có cái bảng theo dõi này Thì bây giờ nhập lên cho anh các cái US Bảng theo dõi đâu nhỉ? Đại khái là cái bảng theo dõi thì nhập lên cho anh các cái US Bạn sẽ làm anh với Trăn Phương đấy
[01:03:27 --> 01:04:17] Mình ưu tiên làm những cái mới trước, còn những cái mà làm mịn này thì mình sẽ kép dần vào trong các vẹt speed sau Bởi vì là nghiệp vụ ở đây là nghiệp vụ anh chốt Còn cái nghiệp vụ mà trước các cái danh mục này này thì là mình đang tự bịa Mình lấy từ màu sang Còn mình cứ xa đà vào cái nghiệp vụ đấy thì mình sẽ bị chậm mất Hiện tại danh mục ở đây mình chỉ có danh mục tàu thôi Quản lý tàu bay đâu Tàu bay thì nó có mấy cái taph nữa đấy Mà thêm mấy cái nghiệp vụ quản lý tàu nữa nhé
[01:04:24 --> 01:05:15] thì mình mới chỉ đang có cái là danh sách tàu bay thôi đúng không bao gồm là xem chi tiết chỉnh sửa này lịch sử thay đổi này lọc trên danh sách này nó còn có một cái là lịch bảo dưỡng một cái tab thứ hai của cái quản lý tàu bay nó sẽ là cái quản lý lịch bảo dưỡng AOG MIT schedule nó sẽ lấy từ netline về đồng bộ từ lịch bay về
[01:05:16 --> 01:05:45] Các em hiểu như là trên Letline cái lịch bảo dưỡng nó nhìn như là một bản ghi chuyến bay Hiểu như là như thế này Tức là khi nó bay từ Hà Nội vào Sài Gòn nó bảo dưỡng trong đấy một ngày sau đó nó bay từ Sài Gòn đi đâu đấy thì trên Letline nó sẽ bay từ Hà Nội vào Sài Gòn thì cái chuyến bay cái bản ghi chuyến bay ở Sài Gòn thì nó là Sài Gòn đến Sài Gòn
[01:05:45 --> 01:06:15] Điều không? Tức là nó tương tự như một bản y là Sài Gòn đến Sài Gòn và nó... cái giờ bay của nó là từ 24h này đến 24h kia, kiểu hồi tế tức là nó mất một ngày trong đấy để bảo dưỡng. Thì mình sẽ đồng bộ cái danh sách lịch bảo dưỡng đấy. Lát nay mình đồng bộ lịch bay về rồi, mình trừ những cái này ra rồi là cái lịch khai tháp. Thì mình còn lại cái lịch này để mình đưa vào cái tab này. Các cái danh sách của nó là danh sách các cái...
[01:06:15 --> 01:07:10] tạm coi như là những cái bản ghi về bảo dưỡng đó nó sẽ có là gì nó sẽ có là FN carrier lẹn tai bằng Z mình sẽ có thêm một cái phần về tạm thời đấy đi những chuyến bay mà có danh sách code lẹn tai bằng Z thì sẽ là bảo dưỡng này mình sẽ có là tàu bay là cái gì này mình sẽ lấy được thông tin là từ đâu từ thời điểm nào đến thời điểm nào này base, base của nó là cái gì này
[01:07:12 --> 01:07:54] code là cái gì, let's test là cái gì, group là cái gì thì mình có thêm ở cái màn giải sách đấy thì mình có thêm cái màn xem chi tiết thì cái màn xem chi tiết đấy mình sẽ tích hợp với hệ thống Amos để lấy ra được các cái hạng mục bảo dưỡng cái tàu đấy là những hạng mục nào ví dụ như là sửa chữa về bụng lái, cánh lái cái gì gì mình sẽ lấy các thông tin từ Amos về thôi thì cái đấy chưa khảo sát, chưa tích hợp được cái Amos thì cứ để đầu trời cái màn xem chi tiết để đấy vẫn có công cụ lọc lọc theo cốt
[01:07:57 --> 01:08:15] thì để phục vụ cái màn AOG danh sách định bỏ dưỡng này thì mình có thêm cái màn nữa là các cái code bỏ dưỡng ở đây thì mình sẽ có một cái danh code liên quan đến
[01:08:16 --> 01:08:45] đến bảo dưỡng nó có một số cái ví dụ như là bảo dưỡng định kỳ những cái mà tàu bay chắc chắn là sẽ có nhiều cốt nhiều cốt bảo dưỡng có những cái là bảo dưỡng định kỳ có những cái là đến theo giờ bay là phải bảo dưỡng thì cái này mình sẽ có một cái là hoàn danh sách thêm sửa xóa nó chỉ có bao gồm là cốt và group tập tập tục cốt và group rồi thì cái đấy phục vụ để làm chi tiết cái này thì sẽ hỏi thêm bên ông bảo dưỡng xem cho là cốt group là cái gì
[01:08:46 --> 01:09:27] thì trong quản lý tàu bay nó có thêm là mail CDL và performance factor thì cái này cứ từ từ để lại chưa còn dưỡng à chưa chưa chưa chưa khảo sát hết còn hỏi gì nữa thì bây giờ nhé là về xem lại cái quản lý tàu bay đi bởi vì mình đang mình đang chậm tiến độ so với lại đẹp và đẹp đang tản ra là con sky check mất rồi bây giờ xem lại cái mặt quản lý tàu bay đi và chuẩn chỉ cái màn trước mắt là cái màn đấy còn lịch bảo chứng cứ từ từ
[01:09:28 --> 01:10:04] trong cái màn đấy có cần đấy có tính năng thì mình làm trước sau đấy là sang cái màn Dspat Monitoring mô tả tài liệu trước đi xem xem là nó như nào vì cái màn này nó rất là tỉ mỉ nếu mình không vào làm ngay thì không review qua nhiều round nhiều vòng thì rất dễ là sai document của bên cái màn document này thì nó là xem ở trong cái phát sóc lý này của anh nhé thì nó nằm trong cái loài lốt control đấy
[01:10:10 --> 01:10:47] màn hình fill order cũng thế fill order thì sẽ cần xem ra một cái màn hình đây trong trong fly loop control nhé thì nó có cái màn hình fill order này thì nó hiển hình diễn sách chuyến bay và cái thông tin fill order này xem đi theo chuyến bay này lập tiên diễn sách các tài bảo biểu này thì mà fill order nó như nào đó nó bao gồm là ngày chuyến bay dấu hiệu chuyến bay là tàu bay vẫn là loại tàu bay rồi thì giờ giờ cất cánh điểm
[01:10:47 --> 01:11:21] sân cất cánh, sân hạ cánh Họ không quan tâm giờ hạ cánh Họ chỉ cần quan tâm giờ cất cánh thôi Mình có thêm một cột là OFP Revision và PIC Releal Revision Họ sẽ quan tâm là OP phiên bản mới nhất là gì và PIC đã confirm release phiên bản nào Đến hiện tại có một thông tin này, estimate payload này OFP payload này
[01:11:24 --> 01:11:57] và estimate payload ở đây nó sẽ hiển thị ở trong một cái màn hình khác ở trong cái màn hình detail thì khi đấy người ta bấm vào một bản ghi nó sẽ hiển thị cái màn detail thì màn detail mình chưa vẽ thì họ sẽ nhập cái thông tin estimate payload này vào OIP payload là cái gì thì nó hiển thị dựa trên cái OIP phiên bản mới nhất lấy bóc tách thông tin OIP payload ra đây rồi thì down trên OIP là cái gì trọng nó khô trên OIP là cái gì mình thị vào đây rồi cái sự khác nhau
[01:11:58 --> 01:12:36] Giữa estimate payload và OOP payload là cái gì thì họ cũng đã có công thức ở đây rồi OOP fill, fill order, taxi, chip Thì trên OOP cái giá trị này là bao nhiêu mình lôi ra taxi với lại chip Và đây là phi công họ đã confirm fly-delive là những giá trị nào thì mình cũng lôi ra như vừa giờ ở thời mạng fly-delive Ở trên OOP thì nó cũng có 2 cái giá trị này rồi Thì mình lôi ra đây nếu mà phi công họ đã confirm rồi thì chỗ này có giá trị Còn họ chưa confirm bản nào thì chỗ này không có giá trị
[01:12:38 --> 01:12:59] Nó thì đấy là một cái màn danh sách về phiêu order Thì cũng bấm xem detail thì nó lại tràn ra một cái màn detail Thì trong cái màn detail này anh chưa tạo sát một chi tiết nhưng mà anh đã nắm được một cái nhu cầu trong cái màn detail này thì mình cũng lại phân các cái blog ra Nó bao gồm một khoảng
[01:12:59 --> 01:13:27] hơn chục thâm số mà họ cần nhập về trong nữa. Trong hơn chục thâm số đấy thì có thể là 4 thâm số này của bên A, 4 thâm số này bên B thì mình cũng sẽ chia các block, ý tiểu mình sẽ chia các block là anh nói trước rồi. Mình sẽ sửa lúc này, mình xếp, sửa lúc kia mình xếp. Mục đích để mình ghi lịch sử cho việc sửa đấy. Về mặt phân quyền chức năng thì ai có chức năng sửa vào cụm nào thì vào đây sửa cụm đấy.
[01:13:27 --> 01:14:00] chuyện nhé không? Tức là mình sẽ define ra cái bộ quyền đấy ai phân quyền trung năng sửa không nào thì bà để sửa cũng thôi. Còn ví dụ thì điều phái họ muốn xem cái thông tin này để họ làm cái mạng bay đúng không? Thì họ vào cái tab này nhưng họ không được phân quyền sửa đúng không? Thì bà phim thôi. Đấy là màn detail nhưng mà detail chưa phải anh thì anh thì anh khả giác thêm. Có đứa nào nốt lại không đấy? Các công việc cần làm. Mấy hôm nữa anh thì anh không để kê vào đây thì bây giờ bảo là giao việc thì phải có đưa nốt lại để nhập trên cái link sản xuất kia để bên
[01:14:00 --> 01:14:34] các team khác nhìn vào biết là mình đang làm tài liệu đến cái màu đầu nào trước mắt là mình cứ nhập hết lên sp1 đi xem xem tất cả các cái đầu tất cả các màn hình nhá kể cả đến cái ưu s nỏ nhất là các tầm mai bảo hiểu mình sẽ nhập hết lên trên này theo từng mô đun thì đến khi đấy anh sẽ bảo tuấn anh là đưa vào sản xuất thì xem xem là một pin của mình sẽ sản xuất được đến đâu các bạn sẽ biết sản xuất được đâu thì sẽ để cộng với lại cái gì Facebook
[01:14:34 --> 01:15:00] của các phi trước thì sẽ đẩy số tương ứng sau đó thì mình sẽ đẩy sang spin 2 sau khi mình đã nắm được nhé như là chuyển với anh sẽ xem thêm cả cái việc mà kỹ năng của mình và việc quản lý cái việc là trong một spin mình sẽ làm cái gì mình sẽ ném cả cái chức năng vào để cho các bạn làm đúng không đi nghe tài liệu đúng không thì bây giờ mình sẽ phải
[01:15:00 --> 01:15:32] bọn tôi ném cái số lượng làm sao đấy để phối hợp với Tuấn Anh là bây giờ bọn tôi ném tài liệu vào đã đủ cho tin làm hay chưa Nhờ Tuấn Anh hãy tin hết thêm nếu bọn tuấn anh bảo thiếu ăn thiếu đấy đẩy thêm chức năng vào nếu bỏ tin đã đủ rồi thì thôi mình lại tạo sang simba tài liệu mình cứ gối đầu như thế nó phát phát nghe hiểu không thì bây giờ tài liệu lại đang gặp vấn đề anh đang nói về cái phần tài liệu nhé thì mình đang gặp cái vấn đề về ai
[01:15:33 --> 01:16:03] Tức là việc mô tả ở đây nó đang bị hở nhiều ấy thì có thể xem xét là tạm thời mình dùng AI nhưng mà nó chỉ ra được khuôn xương Tuy nhiên là nếu mà không đáp ứng đủ thì anh đang thấy là mình sẽ quay trở về cái truyền thống ở đây là mình sẽ đi hỏi đáp và gian theo từng path Ví dụ như là flow một kiểu mình hỏi đáp và nó đáp ra flow thì mình lấy flow mình paste vào tài liệu mình. Chưa sống thì mình có rồi đúng không?
[01:16:03 --> 01:16:16] Khi mà mình viết tài liệu luôn thì đầu tiên mình sẽ vẽ khung trước UF A B C D Trong UF nó có cái gì mình quay về các truyền thống Đắp thế nó còn nhanh hơn là cái việc mình xe lấy ai trong đó mình đi sửa hoạt
[01:16:17 --> 01:16:48] Còn để việc AI sẽ làm việc lại với team AI, để team AI tối ưu. Còn các bạn ở dưới bên anh cũng chuyển có thể dùng AI và sửa hậu khăn, có thể là nhanh. Tuy nhiên các bạn bên dưới mà làm bây giờ bị AI vào xong cuối cùng làm nó bị hợp, các em lại đi review lại nó bị thiếu nhiều. Và anh cũng đã review, anh cũng thấy là mình sẽ không thể làm mình be hết được. Thì bây giờ mình vẽ khung cho nó. Đầu tiên là đẩy hết tài liệu vào thành khung trước. Một US có các thành phần nào A, B, C, D.
[01:16:48 --> 01:17:20] Zenflow xong rồi thì mô tả có màn hình đẩy màn hình mô tả màn hình thì mình quy định cho AI giảm ở đáp thì ở đây anh đang thấy là nếu mà anh giả sử như anh dùng AI anh dùng GPT là quá đủ rồi chắc GPT ừ ừ đúng không bây giờ một cái màn hình của anh có ngần này các cổ ngần này các cái tính năng object đúng không
[01:17:21 --> 01:17:52] anh đẩy vào 1 cái thôi, nó hậu xin ai cái màn hình đấy xong anh làm thêm 1 cái là output của tao cần là Excel nó xposed là Excel thôi, mình chỉ cần vào Excel mình tệp mình paste lại thôi, thế là xong Chrome làm sao cho nó chuẩn thôi còn ví dụ như nó mô tả luồng đúng không? thì bây giờ lại Chrome cho hỏi đáp là phần mô tả luồng bao gồm là xepsen kê là cái gì? nó sẽ trả lời cho mình luôn là tất cả những xepsen kê là gì ví dụ kết nối mạng là gì, không có kết nối mạng là gì
[01:17:52 --> 01:18:29] Ừ nó là cái gì nó sẽ cho mình luôn cả những cái thông báo đấy luôn chứ bây giờ nếu mà bây giờ bảo là em chúng ta dùng dùng dùng dân thì anh thấy nó sẽ không hiệu quả và sau này các bạn thì sửa cực kì mệt em đối với cái tài liệu không tối nay lại cũng làm cái kiểu này anh dừng ở đây nhá chỉ là ôi nguồn thôi Việt Anh ghét Việt Anh hiểu đúng không tức là bây giờ chia ra các part khác nhau và các bạn muốn bạn làm được một đủ nó sẽ có sự liên kết
[01:18:29 --> 01:18:54] Ví dụ như bây giờ đấy anh vừa nói cái flight monitoring nó còn liên kết với vài cái phân hệ khác nữa Cả hệ thống MO bây giờ mình làm hết kiến thức MO vào xong cuối cùng là chỉ trên máy mình có Nhưng các bạn này không làm việc trên máy các bạn thì không có Nó chưa có sự liên kết với nhau Bây giờ cái anh đang cần lấy thử hệ thống này thì lấy thử hệ thống kia Tính toán xử lý thử hệ thống kia nó không sao biết được
[01:18:56 --> 01:19:25] Cho nên là cái TBI cần phải trao đổi chung anh An để xem xem có phương án nào để tối yêu cầu. Còn nếu thực sự không có thì anh sẽ phải chốt dùng phương án là dùng cái sách thông. Thật ra là hệ thống mình không có nhiều chức năng đâu. Các em nhìn như thế thôi nhưng mà chỉ có đâu đó khoản đồ. Chụp 2 chụp bản thách sách cấp thêm detail của nó là hết. Còn sau này là các cái báo cáo thống kê thì xem ra giấy giáng Excel hết rồi.
[01:19:25 --> 01:19:56] Anh thấy không nhất thiết là dự án mình là phải dùng version, thậm chí nếu dùng version còn phản tác dụng là nó sẽ mất thời gian cho cả 3 bên hoặc là BA đáp test. BA ra bài toán không chuẩn, xong lần test tiếp nhận xong rồi viết test kê để thấy hở luồng hay là thấy conflict lại đi cãi nhau suốt ngày. Thì các anh thấy thế nào? Chuyển hộ thế nào? Hay các em thấy thế nào? Như em thấy là... Bây giờ các em thì có cái tài khoản nào có lớt chưa? Có một con AI nào có lớt chưa? Hỏi đáp không?
[01:19:56 --> 01:20:28] Em có cho tôi đi tìm công ty Bên anh thì cũng có công cụ lộ đúng không ạ? Kể cả như Azen thì mình vẫn hỏi đáp bình thường đúng không ạ? Vâng Mấy đứa đi chẳng? Ừm em có tươi quan trường bán đấy Em không có tươi quan trường bán đấy Em không có tươi quan trường bán đấy Em đang hỏi đáp cái này Em có con Zemini Pro từ Outback bây giờ cũng có Ờ ok Nếu là anh cần các bạn có một công cụ nào đấy Flirt để nó không giới hạn cái việc mà nó xuất ra app đấy
[01:20:28 --> 01:20:58] Nhưng mà anh ơi, em thấy con Aiden nó cũng tiện nhiều thứ lắm hay ạ? Ví dụ? Thì nhất là nó đọc tài liệu nhanh hay là ví dụ mình dùng Tramon đúng không? Anh đồng ý cái việc là nếu mà em có kỹ năng dùng Aiden thì em cứ dùng Aiden được được Nhưng cái vấn đề là output của anh là cần tài liệu đúng không? output đối cùng của anh là cần tài liệu Còn em sử dụng Aiden toàn trình mà ra được tài liệu ngon thì em chia sẻ cho các bạn để xem các cách thức của em làm như thế nào Nhưng hiện tại anh đang thấy là nó chưa ngon
[01:20:59 --> 01:21:28] Em có thể nghĩ là giáo bút của nó hiếp tay là nó chưa đạt được quy chuẩn của mình. Đâu. Nếu mà dừng lại ở cái múc mà em làm POC ấy. Vâng. Cực kỳ ngon, cực kỳ nhanh. Nhưng mà bây giờ chúng ta đi làm chi tiết rồi, chúng ta không thể đi học, đi học nhiều. Đi claim tại hiệu là cái cực kỳ tệ của VBA rồi. Mà chỗ chị tìm claim rất là rát nhá. Claim lên thẳng template chỗ chị Hường và claim lên thẳng ban lãnh đạo.
[01:21:29 --> 01:21:50] Thì sau hôm qua, sau cái quản lý tàu bay đấy thì... Khi mà em cũng dùng cái dừng để nó xen ra một cái bản full từ đầu đến cuối thì chuyển chỉnh rất là nhiều Em cũng thấy hiện tại là nó chưa thể đáp ứng được cái nơi quy trọng của mình Có thể là khi mà em có thể dặn lại thì em vẫn sẽ chuyển nó thôi
[01:21:50 --> 01:22:06] Thì mình sẽ phải quyết định thêm
[01:22:07 --> 01:22:36] Cũng là đang nhờ chuyển về các bạn sửa lại một cái bản chuẩn chỉ từ đầu buổi thì em sẽ dùng cái bản đấy để đồng tàng giấy đôi chiếu so với cái bản nó lan và bắt nó thành bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản bản
[01:22:36 --> 01:23:02] Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng. Vâng.
[01:23:02 --> 01:23:30] tại khái là các bạn dùng ảnh và các bạn đếp ấy thì cái việc mà các button, các cái... nhìn, nói chung là nhìn cái giao diện dài dài. Đâu đấy là mình cần phải liên kết được trong Figma anh thấy nó là Biggie for Dep đúng không? Vâng. Thì chính là anh ấy hiểu rằng là nếu có cách làm truyền thống ấy thì các bạn sẽ phải nhìn vào đây các bạn xem thân số là 2 quýt nó bao nhiêu đúng không?
[01:23:30 --> 01:23:52] Màu mè ra sao đúng không? Em đã thử rồi Tức là trong Vigma nó sẽ có cả cái chức năng là short the code HTML nó short the code luôn đấy Nhưng mà khi mà bê cái HTML đấy mà nó luôn lại không đẹp bằng nó luôn từ ảnh Trong con của em nó lại là như thế Anh anh không biết là bên thằng Thành chủ trí không có nghe đi nào
[01:23:52 --> 01:24:18] Giao diện ra anh đang cần một vài màn cực kì chi tiết, ví dụ như màn flying monitoring đấy Những màn gì mà họ đang bật 2434 thì nó cần phải nhu cầu độ chi tiết như là của Thạm Quân ở lại Anh đang cần những của Thạm Quân bởi vì design nó quyết định thế nào nó đã khôn như thế rồi Thì không biết là bây giờ như thế nào để anh hỏi chỗ toán anh xem như thế nào Anh chỉ cần một hai màn nó đép tỉ mỉ thôi chứ anh không cần hết Vâng
[01:24:19 --> 01:24:40] Ôi thế nhỉ? Mày chỉnh khai cái công việc thôi. Thì anh cứ chuyển giúp anh xem xem là đưa vào cái link sản xuất như thế nào cho tất cả các cái mà anh đã chăm phô vừa rồi.
