dù là lơ đi về Ấn Độ, thì nó có thể là cần phải overview lại để xem xong là bạch ra được cơ hệ pháo sát
và cũng như là nếu mà mình cần ưu tiên triển thay cái gì trước, sản xuất cái gì trước thì mình sẽ pháo sát thật chi tiết cái đấy trước
để đâu đó trong tháng 9 nó sẽ có một cái mốc ở trên mốc ổn thu
thì mình sẽ ra được một cái app cũng cụ thể
không đến tháng 9 mà bảo là chỉ là cái con này gần kia xong rồi gối hẹn với xung thì bọn em không phải làm như thế
tổn thì tổn mát cũng không phải như là trị tưởng anh em thôi, trị tưởng thì làm sao nữa chọn được
đúng không?
đấy, nhưng mà thì anh cần một cái độc trình cụ thể
bởi vì anh em làm ở dưới nhau là nghề mũ thôi, chứ còn đánh thì phải báo cáo có chê được
bây giờ anh em mới nghe được cái độc trình cụ thể
thật ra các bạn cũng đã có cái kế hoạch pháo sát chi tiết trong một tháng đầu rồi
20 ngày làm việc rồi
một tháng đầu về cái kế hoạch chi tiết làm về từng ngày đến những nội dung gì rồi
trước các bạn cũng báo gửi
bây giờ nhé, các em đã pháo sát, trước đây là pháo sát số liệu đúng không?
các bạn cũng đang mong muốn là chạy sang sang giữa pháo sát số liệu và pháo sát hiệp vụ cùng nhau luôn
pháo sát những cái phần số liệu, những cái thoạn địa định phía ngoài
thì tại sao anh phải cần thấy, lúc nát phải lúc nát mình về và làm công an để người đạt lương tĩ
để họ biết, để mình đến kiểm soát
thì đã có cái tờ trình doanh nghiệp
sẽ không thể phụ thể đi đến được bởi vì nó sẽ...
bây giờ cái việc của mình là mình sẽ yêu cầu họ cửa người cho mình
thì lịch khảo sát cụ thể đối với từng đương vị thì
nó sẽ theo cái quá trình khảo sát thì em sẽ có thể thông báo trước 1 tuần thì được
nhưng mà còn nếu sát hơn là sẽ công công được
tìm tìm tiện hơn và chuẩn bị...
chắc chắn rồi
mình thông báo chúc tất cả tòa đồng chuẩn bị, khi tìm tìm tìm vụ
mà chuẩn bị tài trưởng về môn tài hệ thống của họ
hay là họ có thể chỉ một số nội dung ngay cả bản thân
khi mà anh em mình trước khi nào việc với họ
anh em mình cũng đưa ra công bảo phải trước họ
ví dụ như bọn em muốn họ đến trước khi đến sẽ bỏ chúng bảo
thì công bảo là cái tâm tâm
thì bọn em đưa ra công bảo trước
không để họ từng dùng trước cho người sát đến thì nhà rất là nhanh và thường ngang
rất là hiệu quả
chứ bọn anh em mình và ví dụ như em là...
đến mà họ cũng ok, họ cũng là chú hiệu như một nhiều chú hỏi
là họ không nắm được
hiệu khi một cái chương trình có nhiều người vào lý
thì họ không nắm được cái này
cái người này thì hỏi cái kia cho người kia
ví dụ như là người công tác cái này
hẹn hông sau xong thì họ sẽ lấy kinh nghiệm truyền tài nhanh
và cái mối câu hỏi khảo sát thì bọn em đã chuẩn bị sẵn ở nhà rồi
thì đâu đó thì bọn em sẽ gửi lại
thế thì anh nghĩ một số cái điểm đấy
nhưng quan trọng nhất là bây giờ là anh ý biết
khi lộ trình có thể lộ trình trước một cái, lộ trí tiết
và nếu sau một ngày đấy thì có thể là bỏ đầu một sáng
thế thì tháng này thì lộ trình đúng chữ giao thẳng tiếp
thì họ sẽ lấy kinh nghiệm truyền tiết và thẳng tiếp
em thì em rất muốn là để mà đưa ra lộ trình sau cái
tức là sau em sẽ đưa ra trước một tháng để khảo sát
có thể là 10 ngày, 15 ngày đầu tiên
thì sau 15 ngày rồi bọn em gặp được cái
ít nhất là bọn em ra được cái khung rồi
bọn em ra được cái khung mối vụ nào mối vụ nào trước nạng nghiệp vụ rồi
thì dựa vào cái khung đấy
bọn em mới đưa vào kế hoạch sản xuất thực tế
còn trước mắt kế hoạch sản xuất nó đang chưa có một cái gì cả
bởi vì bọn em chưa qua quốc thì sản xuất cũng chưa qua quốc
chắc có gì đâu
cho nên là đâu đó phải mất 10 ngày
tuy rằng là bọn em đang đưa ra là 20 ngày
nhưng mà cũng sẽ có thêm những cái kế hoạch của cái face tiếp theo là sản xuất
và bản ra tiếp theo
thì cái này em chắc em sẽ về báo với lại
bạn quản hình dự án thì bạn sẽ lập cho anh cái bản như vầy
sau khi bọn em đi khảo sát tương đối ổn hộp
để ra được, ít nhất là sẽ ra được cái gì đấy bọn em sản xuất trước và bản ra trước
đấy thì, còn sẽ tìm tìm với những gì em sửa ra
có những cái cách mà sửa ra rất nhanh
thì 1-2 buổi đầu thì chắc là sẽ có em về team an thẳng nga
sẽ làm việc về đấy overview tích gọi overview việc vụ các bạn trước
sau đó các bạn sẽ từ về đấy là mình sẽ ra được cái
mình sẽ ưu thiên triển 2 môn môn gì trước cái nào nếu nào
cái gì có rõ thông tin rồi, cái gì chưa rõ thông tin
thì sẽ lúc đấy mới bắt đầu great time
bởi cái việc là mình sẽ đi vào chính tiết cái gì
và nếu mà chính tiết cái đấy là liên quan đến cơ quan bất kỳ nào
thì sẽ lên định để vào cơ quan bất kỳ làm việc
anh nghĩ là chỗ này tích hợp thì khó nhất là cái chỗ của A-0
thì chỗ của A-1
chỗ của A-1
tức là mấy cái đầu tòa con đấy là sẽ
mấy cái đó có tích hợp và tập trung như thế nào
thế tinh nhiên là anh về cái màn gửi hiệu
KCOPAN2
thì hôm trước thì có về tờ dịch theo nhiệm vụ rồi
em cũng có gửi các quán lương vị để cỡ
như hiện tại mối có đồng, mối có chuyển được số nhân nhân sự cỡ thôi
thì thế, vấn đề là
nhưng mà còn đầu mối là một chuyện
nhưng mà còn cái việc mà mình yêu cầu
để trích cập cái dữ hiệu của QA đã cân tích đấy
thì anh nói rồi, anh bảo là trước tiên
anh em mình muốn làm cái gì
ra bỏ khăn cái gì
thì anh em mình phải chuẩn bị làm việc với đựng vị đấy trước
em lấy ánh dụ như một tuần sau đây
em đi làm việc với Trạm Sĩ Nguyễn Hoàng đúng không?
nhưng em bây giờ còn cần toàn năng lệp để vào để khảo sát đúng không?
phải yêu cầu cái án cao đó
còn yêu cầu cái nào có thể dựa một công văn này mình yêu cầu
mình dựa một cái tờ phê duyệt của Ấy Giang, Phát nổ Hôn Giang
mình làm công văn mình yêu cầu ở hung cấp
còn làm mình quay e-mail
làm mình yêu cầu, không tắc mình mình quay công văn
em cũng vừa quay như vừa, nhưng mà chưa đựng vị nào giả nổi
em sẽ nhận hệ gì với con ảnh
em sẽ nhận hệ chứng tiết
chứng tiết thì mình đủ những vấn đề mà lưu xích thích
như nhận hệ, contact con tiết này thì có thể là
một cái ốc viên bản đoạn
chắc khi một việc kê dục thì mất thời gian lắm
cái lúc kiểu
em thấy chức năng không phải lớn
quan trọng nhất là thấy cái hệ thống TOS này
nó liên quan đến cái việc nó quá nhiều
và cái điểm mở với TG, chưa biết được, chưa làm chiếc được
mà mình bỏ tảo sát vào tích hợp cái đầu đó
chả năng nó bị khô
có sẽ có những cái không đáng đứng được
thì dân tới là sẽ phải cắt bộ một số những cái nhiệm vụ nào đấy
có, chị cũng đã kết rồi
sẽ có những cái mà suốt đây hồi xưa mình cứ đưa vào
nhưng hiện tại có khi dữ liệu nguồn cũng không có tổn tại
thì mình có thể clip ra một số đấy
nhưng nó ngược lại cũng sẽ có những cái mà nó sẽ phát sinh trong
khi cái này có cần như cái này khác cũng cần chẳng hạn
đến lúc đấy thì mình sẽ làm cho nó phù hợp với thực tế thôi
vâng
thì bắt đầu là...
vâng, tướng hết luôn ạ
thì chị sẽ tìm ra 3 cái xác hỏi xem
cái gì?
thì em tự xa đổi
với hai bạn xong có cần thì vẫn em chuẩn bị tưởng kiếm cái gì nữa
có hay cho tương bởi
chị đảo là về những sự kiểu
có mà chị đảo hôm nay hết được cả buổi trưa rồi
bắt sát đi
cái gì?
làm việc ngòi
chiên hiểm vũa hết rồi
cần người cho kết quả
thế nha, anh ổng cứ tạm đi xong rồi có gì bảo cáo anh chưa?
vâng, bảo cáo
kết quả em gọi
vâng, kết quả em gọi
ngoài kế lô và liên quan đến điều phá XLC với phục vụ hàm hóa bắt đất liên quan đến thần tái liệu
thì mình có một cái đối tượng sử dụng chính nữa đấy là cái số trực băng trưởng
trực băng trưởng thì sẽ có một cái chức năng về giám sát, chuyển bay
nhưng mà họ sẽ giám sát một số cái chiều công ty khác
bên này thì họ tập trung vào tái liệu
nhưng bên này họ tập trung vào trạng thái và các cái công ty khác
ví dụ nha
những cái điều phán chúng ta không quan tâm đến khách nối chuyến là gì
khách nối chuyến nối đi đâu
từ đâu vào rồi ra đi đâu
cái nhân viên trực băng trưởng thì người ta lại quan tâm đến cái đấy
thế rồi ví dụ như là những cái chuyển bay, những cái thông tin mà chuyển bay
có cái chuyện quan tâm chung
ví dụ như là delay này, rồi chuyển bay, bay vót này
thì sẽ có quan tâm chung
nhưng mà sẽ có những số hỗn của số hỗn liệt
còn nhân viên trực băng trưởng thì ta chẳng cần quan tâm đến tái liệu, chuyển bay là cái gì cả
thế thì nó sẽ có một số thông tin là chung như một số thông tin sẽ là khác biệt
còn cái đầu ra là đến người dùng mà ta mong muốn được đấy
chính là đối với trực băng trưởng là sẽ làm màn hình giám sát về tâm tinh thái thác
đối với các cái đối tượng làm tài liệu chính là màn hình giám sát về mặt tài liệu hủ tiếu là sao
đã được tổ bay confirm hay chưa, đã được tổ bay download hay chưa
và nó sẽ giám sát
bây giờ mình đang trai phát từng chuyển bay một
mình xem được fly release của từng chuyển một
mình xem tài liệu chuyển bay của từng chuyển một
thế nhưng mà đối với L.O.T.S
thì mình sẽ yêu cầu có cái giám sát chung nhất cho rất nhiều chuyển bay cùng một lúc
và cả hai bên người ta đều quan tâm đến cái cảnh báo
cảnh báo những cái điều tố mà người mình đem đến chuyển bay
và những cái điều tố bất hường
và nó sẽ race lên trong một cái thời điểm nào đấy phục vụ chuyển sang đấy
thì người ta sẽ nhìn vào toàn bộ ví dụ mấy chục chuyển bay ở trên màn hình để nhìn được là
nó sẽ diễn thị cái giám bản thôi, nó không giống như kiểu scratch check đâu
chắc chắn là mình diễn thị theo kiểu dashboard màu đáo
nhưng ở đây là mình sẽ diễn thị danh sát chuyển bay kèm theo những thông tin
và những cái cảnh báo đi kèm tại các cái thông tin đấy
tại cái màn hình ở trên phim kìa
phim kìa, phim kìa
cái màn hình ở trên...
nó dũng nằm mỗi chuyển bay một đường lấy
mà mình sẽ là...
thị kế thử mình cũng là...
có nghĩa là nó sẽ có mặt mùi phục vụ như thế ấy
nhưng mà nếu mình muốn xem chi tiết mùi phục vụ như thế ấy
nó sẽ kẻ báo cơ bản ở bên ngoài chẳng hạn
nhưng mà mình muốn xem thêm thông tin thì mình có thể vào chuyển bay để mình xem
và vào chuyển bay để mình xem thì mình sẽ có thể xem được
khách cụ thể như nào để ra xem đến chi tiết từng hành khách luôn.
Hành khách tên là gì, ngồi ghế bao nhiêu, hiểu như thế.
Rồi thông tin lên, cách mối chuyến vào ra như thế nào.
Thích là nó có cách này, các cái level, level view, level chi tiết.
Chi tiết ở cái khía cạnh này, chi tiết ở cái khía cạnh kia.
Thì nó sẽ có nhiều cái level như thế.
Và cái đối tượng, hai cái đối tượng giám sát đấy chính là một đối tượng
kè về phần tài liệu, một đối tượng kè về phần khách.
Đấy chính là, đấy chính là những cái chức năng chính.
Còn những cái chức năng như kiểu quản trị,
hình dự quản trị danh hộp này,
rồi những cái thứ tài dịch thì không đến gọi ở đây.
Vậy là cái đấy là mình đương nhiên là mình phải làm rồi.
Mình tích hợp là mình đương nhiên mình sẽ phải quản trị danh hộp
và mình phục vụ cho, mình fit cho hai cái chức năng giám sát liên.
Thì là mình sẽ phải làm một cái phần,
bên chị hay gọi là database maintenance.
Thế là mình sẽ kai báo danh hộp này, mình giám sát rồi mình setting,
cảnh báo rồi mình phân quyền hay bất kỳ một cái gì đó.
Đấy, thế còn là chỗ trực băng truy đoán.
Và nhiều cộ vận khác thì sẽ có một cái mốt phán
mà còn nhiều đó là về báo cáo.
Thì mình cứ hình dung là cái dữ liệu vào của mình rất là nhiều.
Thì hương nhiên là mình phải báo cáo rất là nhiều.
Thế nhưng mà, cái báo cáo đây đúng không?
Cái báo cáo thường thì chỉ được hiệu là khi mình phát triển phần mê lắm.
Mình làm báo cáo thì mình chỉ có những cái là mình quay dữ liệu ở bên sâu ra cái dữ liệu đấy thôi.
Đấy, thế nhưng mà thấy với chị nó có, nó có sao nhỉ?
Nó có cái khác biệt là...
Nó có xử lý, làm sao?
Nó có xử lý gì sang đấy.
Nó có xử lý này, nó có thể tùy chọn cái logic.
Tại khá là mình cũng sẽ vào filter đấy.
Mình cũng sẽ vào filter gặp nó hết thôi.
Nhưng mà mỗi cái filter đấy, em lại phải app một cái logic khác nhau.
Đấy, thế nên là cái báo cáo của chị nó hơi, nó hơi khác.
Tức là chị có thể hình dung là nó...
Cái logic của nó sẽ phức tạp hơn là báo cáo thông thường.
Đấy, thì để mình hình dung là những cái khối lớn của mình là như thế.
Chị cho em hỏi là mấy cái logic mà chị đã nói là cái filter mà giống như chị đã muốn làm.
Thì hiện tại là mình có quy định cái gì về chỗ đó.
Tức là...
Có, tức là gì về xong, chị làm gì, xí dậy.
Để em nói riêng cái phần báo cáo thì không phải lo vì nó nằm ở...
Cái nhu cầu của chị, xúc phát được nhu cầu của chị là những cái mà...
Bạn biết chị có thể mô tả ký lưỡng được một khi mà em đã có số liệu.
Ý em là tức là để mà đỡ sót là mình sẽ có hai chiều.
Tức là một là đi từ báo cáo ra, hai là đi từ tin hợp lên.
Vì câu chuyện là...
Chị phải có số liệu thì chị mới xô được báo cáo.
Thì nhiều khi mà mình đi tới cái hướng mà báo cáo rồi thì số liệu cũng chưa có.
Thì nó sẽ dễ cái...
Thì nó sẽ xuất phát từ những cái báo cáo mà chị đang làm.
Thực công bây giờ.
Bây giờ, chị là một gôn để ra một báo cáo.
Thì chị phải thu thập dữ hiệu ở rất nhiều nơi.
Thứ nhau chị phải về lúc mắc pin đủ kiểu,
rồi chế miễn đủ kiểu, nó ra là một báo cáo.
Thì ở đây là...
Một khi mình đã có dữ hiệu kích hợp rồi thì cũng xuất phát từ những kết quả.
Đa phần sẽ xuất phát những kết quả mà chị đang có.
Để các em sẽ lưu lại những báo lý ở diễn phần này.
Rồi có thể sẽ phát sinh thêm những báo cáo mới.
Hoặc là...
Nó có một cái mốt của báo cáo mà nó hơi...
Hơi xuất tạp hơn một cái báo cáo tương tường.
Đấy là một cái báo cáo...
Báo cáo khách hàng của chủ quan trưởng.
Báo cáo khách hàng sẽ bao gồm tất cả các kiến thách về...
Hông tin khác.
Ví dụ như là thống kê chuyển bay, thống kê OTP, thống kê hành khách.
Rồi thống kê phi công tiết viên nó chỉ là một cái phần.
Róng hình sẽ có một cái phần là thống kê đủ.
Dạ.
Tự ẩm.
Có những cái phần này mà nó phải do những cái...
Bộ phận.
Ví dụ như là trực về dịch vụ, trực về...
Trực điều hành, trực dịch vụ, trực kỹ thuật.
Người ta sẽ phải cung cấp cái thông tin vào cái báo cáo đấy.
Dạ.
Thì cái nhiệm vụ của mình thì là...
Thực ra trước đây là đã có một đêm người ta cả người ta nguyên huấn đến được...
Tuyệt vọng sử dụng được cho chính trị để vào báo cáo này như rồi.
Có rồi.
Ừ.
Nhưng mà bên hồn hồi đấy hai chuyển đối số họ dẫn vào.
Tuy nhiên là vứa mắt về mặt thực tục nó không làm được thực tục để phí hợp đồng với VNH.
Về mạng báo cáo này này.
Thế nên là...
Coi như là bây giờ mình lại làm lại từ đầu.
Thì giờ đấy là cái ý tưởng của họ là chỉ không nghĩ là nó đúng thôi.
Nhưng cái gì mà mình có thể tổng hợp được...
Tự động thì mình sẽ tổng hợp tự động.
Còn những cái gì mà...
Những cái nơi cần nhập vào, ví dụ như là...
Hôm nay trời siêu mù ở nhà Hà Nội 10 chuyến bay không tất cảnh được từ 7 giờ đến 8 giờ.
Nhưng cái kiểu như thế sẽ phải do con người người ta cung cấp cho mình.
Thế nên mà mình phải cung...
Là mình phải cung cấp cho người ta mình phải tôn.
Để làm cho người ta cung cấp cái điều đấy vào phần mình nó một dễ hơn.
Dạ.
Đấy và...
Sau khi người ta cung cấp vào rồi...
Thì mình có thể sử dụng được cái thông tin đấy để mình phục vụ cho tất cả các báo cáo thương tin của mình.
Dạ.
Thế thì mỗi cái mẫu báo báo hàng ngày, tôi biết chị có...
Có rất nhiều cái mẫu báo báo mỗi ngày đều có như thế.
Thế là mình...
Thế thì theo chị là mình sẽ đi từ những cái báo cáo ở daily trước.
Xong rồi mình sẽ...
Đắp dành lên mấy cái báo cáo theo thời gian già.
Đúng không chị?
Dạ.
Ý là bây giờ mình sẽ tập trung vào mấy cái báo cáo daily, báo cáo theo ngày trước.
Đúng không chị?
Đấy mình...
Cái báo cáo đầu tiên thì mình có hai cái báo cáo của mình từ trước này.
Thứ nhất là...
Cái priority ấy, nó phải là cái báo cáo địch bay một thằng fly-off.
Dạ.
Cái báo cáo mà, cái hệ thống fly-off mà mình đang mua mới để thay thế này thì mình cần về phần cục trung của mình.
Thì nhóm báo cáo đấy trước đấy là một nhóm báo cáo.
Một nhóm báo cáo về địch bay.
Vậy và một cái báo cáo này từ đầu của viên trưởng bán trưởng.
Đấy là hai cái phần báo cáo.
Cái báo cáo này viên trưởng bán trưởng thì đầu báo thông tin thì nó có rất nhiều cá nhân để cho đầu báo thông tin.
Thế nhưng mà về giá báo cáo thì nó chỉ có một gần báo cáo nhất.
Dạ.
Nhưng mà còn cái nhóm báo cáo địch bay từ fly-off ấy, thì nó sẽ có nhiều báo cáo khác nhau.
Cái Evo với Coup Echo là gì?
Cái Coup Echo.
Echo Report ấy, chính là cái báo cáo fly-off.
Evo Report thật ra là một cái sân mềm báo cáo.
Nó báo cáo từ dữ liệu NetLine ra.
Bởi vì NetLine nó phúc mô với Google báo cáo.
Nên là bên chị phải tự bill một cái Evo Report đấy để lấy dữ liệu địch bay ở trên NetLine ra.
Chị Hiếm đã đáp ứng được bao nhiêu quần trăm?
Chị Khảy.
Nhưng trước chỗ tránh xét báo cáo của số An với hùng thống kê lại đấy, thì nó đã đáp ứng được 3 số rồi.
Nhưng mà tuy nhiên là thế này, nó báo một cái vấn đề đấy là
Nó báo một vấn đề đấy là nhiều với logic trên báo cáo đặc biệt.
Ví dụ như nhỉ, cùng một cái chỉ số OTP, rất nhiều về báo cáo nó sẽ hiển dị cái chỉ số bấy rắc.
Nhưng mà ví dụ báo cáo cùng một ngày, mỗi cái báo cáo ấy hình thị một số khác nhau.
Và không biết cái nào sai, cái nào đúng.
Nó không có cái sự không thống nhất.
Với lại nhiều của cái báo cáo là muốn sửa logic nhưng mà nó bị hạn chế không chỉ đối với logic.
Và có một số báo cáo là muốn, nhưng mà chưa thực hiện được.
Thì đợt này khi mà mình chuyển cái dữ hiệu ra, mình sẽ làm lại cái ví vụ báo cáo này.
Thế giới hữu mà trao đổi Inaud với đảng OTP Cộng đến đâu được?
Trao đổi Inaud thì bây giờ thì đã có list về hệ thống rồi.
List in, list out rồi.
Nhưng mà còn chi tiết là những từng Inaud đấy là mình phải...
Mình phải giao chất những cái dữ hiệu gì thì chưa được phải.
Mà chỗ tim đã nhanh nhanh nhanh, ngàn miệng ở bên đấy để tự luyện dần.
Vậy thì mặt anh kia là đến một mùi tháng sáu rồi, hết dạy đoạn rồi sao rồi?
Bây giờ thực sự là tình bên kia người ta đã tích off hoạt đâu.
Kế hoạch là một tháng, một mùi tháng sáu, một mùi tháng sáu.
Thế chứ không hóa, không hóa gì.
Tại bên chị thì không hóa được bản em, bản em sẽ làm tích hợp.
Dạ, em là do anh.
Ý là cái bản em mà kêu hiệu báo á.
Thì mình không hóa được, mình sẽ bỏ đó.
Vậy em xuống bệnh chị đang ở vòng 2 đúng với chính báo hả?
Anh có tài liệu đi nhá, anh có thêm một vài đồ ngọt đúng không?
Thì em có tài liệu sản xuất này, mình chưa sản xuất, mình chưa hóa tâm này.
Thì em gọi qua tài liệu sản xuất mình, mình có LIS này, các tài kèm lếp biểu mẫu import này,
các tài kèm biểu mẫu import này, các biểu mẫu biểu mẹo này, diagram flowchart này.
Đang xuống bây giờ nhé.
Vậy là nếu như là bệnh chị cung cấp cho mình đó, mình sẽ đưa vào đâu để...
Tức là nó sẽ có kháo theo người ta sẽ cung cấp như file cell này rồi file in chắc hẳn.
Hay là một cái file mô tả gì đó thì sẽ bỏ vô đó để giống như...
Để làm gì?
Tức là giống như bây giờ chị mô tả là bây giờ chị cần cái mô biểu mẫu đó đúng không?
Thì số liệu trên đó là làm từ đấy từ đâu, các kiểu...
Mình có làm theo đó không?
Có, có.
Thì ý là làm từ đâu đó.
Có sao về lúc đấy nhưng mà chị nghĩ là mình khỏi ở một cái độ phức tạp.
Có nhưng mà cứ từ từ mình đang over view đã.
Cách làm thiệt ở đây là khi mà anh chị ra một cái báo cáo,
anh chị cần một cái báo cáo,
thì anh chị sẽ phải chỉ cho mình là cái báo cáo đấy,
biết cái thông tin gì đấy từ đâu.
Anh cộng chủ nhân chia nó như nào, mình chỉ thừa phế cái logic này thôi.
Phù hợp với người ăn bốc giảm.
Thì rồi anh ạ.
Sao chứ không vừa được nữa?
Rồi một tí.
Nào, đây là dưới kiểu, đây là bạn ăn.
Bạn ấy sẽ làm đồ người ăn.
Đây cũng có là ăn.
Đây cũng ăn.
Đây là do ăn.
Do ăn.
Đây là phúc ăn.
Phúc ăn.
Thôi em xin lỗi nhé.
Ừ, nói đi.
Còn muốn gọi lại một câu thế này thôi,
tức là sáng hôm sau khi mà anh cô chỉ đạt của cậu.
Ngày sau xuôi cái này,
em mình muốn là trước mười năm là sẵn sàng lặng tầng, mình ready.
Và theo lịch của Lũ Giang Sang là trước 30 tháng 6,
mình phải thông kết nối bình kiến.
30 tháng 6, thông kết nối đối với tất cả các hệ đúng hả?
Chứ không.
Không, từ mình sang,
từ bấy tên mình sang sang.
Tức là mình sẽ đập, ví dụ như là mình sẽ đập FTP,
thông kết nối bình kiến này này,
bây giờ thì con phích nó thông được,
con phích được thông được.
Rồi, còn cái mình với tức nghệ thống nhỏ thì sẽ...
Vâng ạ, nhưng tức thì anh nghĩ chưa lấy.
Nhưng mà có 2 cái deadline rõ ràng,
tức là trước mười năm tháng 6 là mình phải có hạ tầng.
Thế thì hạ tầng EUAP chứ.
Đối với mình nghĩ là có hạ tầng để quan trọng tất cứ,
còn EUAP như vừa rốt thì cái đó là câu chuyện của mình.
Không, EUAP và...
Ủa, hạ tầng không?
Không.
Ok, là hạ tầng không?
Hạ không, có hạ tầng là mười năm tháng 6.
Thì chị lấy quán rồi.
Thông, thông đi.
Thông thì là ba người thẳng sọng,
nhưng mà cái câu chuyện anh không muốn,
là có thức mười năm thì mình phải có hạ tầng.
Anh nói chuyên đánh.
Chuyên đánh thì đâu?
Tụi trường.
Sử dụng đá, hửi, quét, mà mình chắc là đúng.
Học lắm chứ.
Còn cái này nhé.
Vậy em biết là mình đã kênh hết tất cả những cái
connection này của tầng phim để mình thay thế.
Tốt, ngoài cái mục đích thay thế này.
Vậy là chủ nhiệm chính của mình là...
một nguyện của chính là thay thế tầng phim.
Đúng chứ anh.
Vì hiện tại tầng phim có một cái luồng mà bây giờ nó đang rất là ngu luôn.
Ừ, đúng rồi.
Cái luồng mà công thức sử dụng điệm, hạ tầng phim, đúng không?
Công thức sử dụng điệm hạ tầng phim.
Vậy hạ tầng phim đấy nó lấy ở...
Em xin lỗi, hạ tầng phim vào mục mần.
Ừ, nó lấy ở đâu?
Nó lấy từ cái đầu hạ tầng phim của tầng phim ấy.
Nó lấy ở cái cục hạ tầng phim.
Hạ tầng phim của tầng phim, đúng không?
Sợi xin góp trên em đấy á.
Trong đấy nó có vào mục mần.
Chỉ không thấy có mục mần đâu.
Nó có cái đầu của tầng phim ấy.
Nó có cái mục mần.
Nhưng mà chị chưa nhìn được mục mần nó ở đâu.
Nó trong phần phim cả.
Ừ.
Và thằng...
Nó không phải là trong phần phim mà nó được cái mục mần của tầng phim.
Đúng rồi.
Nó lấy chỗ nào đấy chị chưa nhìn thấy.
Thì nó có một cái mạng là nó chuyển...
Nó có tùy nó đi ra...
Lần trước đấy thì...
Siêu đúng không?
Trong phạm viên của đó nó có cái tích hợp với video luôn mà.
Ừ, đấy.
Thì có một cái...
Chỉ muốn đây một tuần nữa đúng không?
Đó là thế.
Tức là hiện tại bây giờ thì...
Cái điện văn cho siêu đúng của mình nó đang là...
90% số chuyến bay đã được cover.
Ờ, mà 90%...
90% cái số chuyến bay của mình mà có cái hệch bay và mục mần chuyển sang.
Tức là thế này.
Ờ...
Mình bay 11.000 chuyến một tháng ý.
Khi nó có khoảng tầm hơn 10.000 chuyến là nó có dữ liệu.
Có dữ liệu là có những dữ liệu gì, OAP thì phải giống gì.
Không, không, không.
Chỉ cần mũi để mục mần là...
Chỉ cần mũi mục mần là không cần kế bay đúng không?
Để nó là OTP.
Tức là cái dữ liệu mà chuyển cho siêu liền chỉ có mũi mũi woman thôi đúng không?
Là hiện tại bây giờ thì đang là mục mần...
Em step thôi sẽ làm được với nó được một số thêm.
Bởi vì hiện tại theo em thấy...
Theo cái report của bên CDU thì các cái hạt bay khác đều từ 99% đổ lên là đủ dữ liệu.
Nhưng riêng với ông Vietamai mình thì được 90% thôi.
Em đồn ở đây nó là cả...
Bây giờ lùa hiện tại thì nó chỉ có mũi mần thôi.
Nhưng em sẽ hỏi chị là ông có nhìn à cát hay các cái động dung khác không?
Mình hiện tại đem em gửi hai cái.
Một là cái điện phúc huynh và hai là...
Cuối ngày em sẽ gửi thêm một cái gọi là...
Five Supplemental...
Một tất cả những cái lấy phương tài...
Nhưng mà xác điện phương tài này nó có tích hợp đúng không?
Nó là cái...
Cái vô ấy mà em vết đấy nó có xử lý được không?
Nó có mù được vào cái tất cả cái vật missing woman không?
Cái format mình gửi sang là nó OK như cái đấy rồi.
Nó có xử lý nhưng nhìn như nó không phủ xuống cái đấy vào sao?
Đấy ý đấy, câu hỏi của chị là như vậy.
Em đã ghi quất một tuần còn với cả viên CDU không rồi.
Nhưng mà bây giờ nó trở về là 4 ngày lúc này.
Nếu có thì sẽ học kênh cái đấy.
Nhưng mà ý của em ở đây là...
Trong cái lùa hiện tại bây giờ là cái lùa của CDU ấy.
Là mình sẽ phải giá soát, mình sẽ phải thay đổi.
Nâng cấp điện pháp hiện tại.
Về cầu vấn đối.
Rồi, phần gián soát và hướng cấp.
Chứ không chỉ đơn giản là chỉ hướng vấn đối.
Để cho nó phi đủ đúng không ạ?
Để tăng cái tỷ lệ.
Một bích của mình là cái tính accuracy của thú luyện của mình là 79%.
Như ca nó khác.
Đấy nhé, tỷ lệ dữ liệu.
Không có hóa hình những cái thằng mixin woman mình chén luôn.
Nhưng mà đấy thì bây giờ cơ bản là...
Em đang có...
Chị đổi lại.
Em sẽ đập 90.
90 là giá hơn em muốn chứ.
Rồi thì tích hợp dữ liệu sớm nhất.
Đấy.
Cái đấy.
Chúng ta đang đây trong bài về bên kia là cách triển đổi dữ liệu.
Rồi là format dữ liệu.
Rồi là thời...
Mình có cái clip rồi.
Mình có example rồi.
Em có thể gửi ngay bây giờ đúng này.
Rồi ngay lúc này thì nó sẽ...
Bạn đây sẽ lại phải tự nghiên cứu.
Tui kia con chôn.
Không, đầu tiên đi.
Chị mong muốn trước mình sẽ gửi trong...
Một cái sơ đổ phạm vi trước.
Tức là bây giờ sẽ có những hệ thống gì, những phương nguồn gì...
Cần quan tốc để stand out.
Để cấp mạng.
Vâng.
Thì có xuống những bản...
Bản nắp tết.
Rồi.
Vâng.
Có một phần thay đổi rồi.
Công y em capture lại thì thấy nó...
Nó cũng hiểu.
Nhưng mà vấn đề là cái ít đấy nó là cái...
Để...
Gần cái clip đi thì phải thêm cái khác nữa.
Vâng.
Vì thật ra một cái khách quan là nói là cái thằng...
Né lại out này này.
Nó vừa làm một custom cho mình.
Tức là cái tôi chuyển đây một món dễ dõi là...
Chúng tôi cho rất vào vàng này dính hoàn ra vàng này dựng.
Nhưng trong quy trình có những cái nào có thể thêm vào.
Như đấy.
Công phủ đổ vào.
Chỉ cần là cho nó thêm vào.
Vâng.
Nhưng mà...
Nó là cảm ơn Tado để hỏi cho bữa thứ 4.
Anh ấy đã gửi chiếc cho bảo trình và bảo trình.
Chỉ cần là tiền một vàng để...
Hòa nó cũng bằng cái sư liệu.
Thêm một vàng nữa ca thôi.
Cái khó nhất bây giờ là cái output.
Thế bây giờ...
Cái da bây giờ vẫn lịch ngối theo ISP như gì?
Trong trường hợp mà...
ISP nó không cao vào được.
Cái lúc này nè, mình cũng coi chuyện data trafficate.
Mình cũng coi chuyện data trafficate.
Mình coi đốc nghìn của em là...
Thằng MO Plus là một trận tống output.
Và input của thằng MO Plus nó là cái bản lẽ.
Cơ bản đó là cái bản lẽ.
Đúng không?
Thế bây giờ mình cần một cái...
Chị đã bảo rồi, cái tiền cung cấp cái lệch đấy...
Sao các thị trấn khác chị không lo?
Chị lo là chị lo cái đống bao cáo lệch bay của Gi Hương cần lý vơ.
Và cáo lệch bay của Gi Hương là một chuyện.
Nhưng cái câu chuyện ở đây thì là...
Cái lệch mà em cung cấp cho...
Em cung cấp cho các thử thách.
Chắc chắn là em cung cấp đấy là cái easy nhất rồi.
Chị chắc chắn là em cung cấp đấy rồi.
Thế thì làm sao vậy?
Phân vang là em có nét mì thơm hay các cái thứ em cung nhận là phải hành được việc đấy chứ.
Đấy, em không muốn làm được gì mà không làm được gì.
Thôi, báo cáo thì phải có cái...
Nhưng cái dữ liệu lấy từ thằng...
Lúc thằng xa nó còn có đầy đủ những chuyện như thế không?
Có.
Chị kêu chị để làm.
Chắc chắn là đấy là...
Có thì có.
Vì ta biết là bây giờ là mình chạy mình rửa chiếc để không có...
Thì chị biết rồi.
Thế thì chị mới bảo là những cái mà xây đổi về lép đấy
thì em làm việc với nó để làm theo cái kiểu...
event-based để cho nó cập nhật.
Event-based để cập nhật.
Cập nhật để cập nhật.
Bây giờ, ví dụ...
Trình bay...
Nó phải cập nhật từ đây...
6 ngày.
Thì đến lúc tiếp tục mình có thể điều trình cập nhật trong 2 loại...
Từ ngoài băng đến trăng băng đến trước lúc này.
Cho đến tận trước lúc tất cả.
Đúng không?
Bây giờ cái...
Câu chuyện là dữ liệu của nó...
Sẽ có cả snapshot liên gục...
Hay là cả event nữa.
Vậy bây giờ chị lấy đi.
Chị đã snapshot rồi thì chị gặp event là gì nữa.
Mà chị event rồi thì nếu nó không good...
Thì chị lại lấy cái snapshot để sót giấy.
Event là ví dụ như là snapshot...
Thì em chặt từ vạn và vạn hề đúng không?
Từ giữa cái đoạn này nó sẽ có event đúng không?
Thì khi em nhận event thì em phải cập nhật và đến snapshot trước đấy chứ.
Xong rồi đến cái snapshot sau thì em mình regrate xong...
Vâng vâng.
Ý của chị như vậy là cái câu chuyện ở đây...
Làm mình định như vậy...
Thì cái thuyết query chị cứ tiếp tục dựa thông tin qua...
Vì mình không có thu hợp bởi 1 câu.
Vậy bây giờ em định snapshot 30 gì nào anh Tò?
Thì cái câu chuyện bây giờ là...
Em đang đưa ra cái bài toán...
Trong phía bên nút ra xa...
Chúng tôi hiện tả cần...
Có 2 cái lộ dung rất rõ ràng...
Là cái lộ dung chi tiết của tự truyền banh các bảng left...
Và lịch sử là left history...
Cái tuần riêng mình hét left history là cũng hét chẳng có gì nữa...
Trừ được đến cái...
Và thực dân cái của anh Hương ý...
Em nó lên nó khá vô rồi...
Nó chỉ có 3 chỗ thôi...
1, left, 2, left history...
3 các loại đi máy...
Đi máy mà liên quan đến delay...
Cốt delay nó nằm ở trong đi máy hết à?
Cốt nó có tắt đúng không?
Đi máy có gồm cốt delay, cốt quỷ, cốt tăng...
Nguyên nhiên đích, nguyên nhiên quỷ, nguyên nhiên tăng...
Rồi là các cái đi máy về keep...
Các đi máy về cần chú ý...
Các đi máy còn đổ lại...
Nhưng về cơ bản đó là các loại đi máy...
Nó quan tâm là left history...
Đấy là loại dữ liệu mà cũng dễ nhất...
Đúng rồi...
Bây giờ chỉ có cái cơ chế nào để xong mình di trì 1 tập dữ liệu...
Bộ gần nhất với cả thằng ấy...
Nhưng ngoại khỏi thì tôi không mừng...
Đây là bài toán mình đang lười...
Mình tủ nhớ từng lúc sang sang...
Nhưng mà bây giờ nó chưa có cô trả lời đúng không?
Sứ thứ này nó chưa có cô trả lời...
Nên là cái này bây giờ mình chưa chốt được...
Thì cái gì chưa có thì mình châu đốt...
Em có anh Nam ở đây...
Nói rõ thích gần 2 việc...
Một là cái...
Như gọi bối hộp...
15 có ạng tầng và 3 người đã có thông ký nổi...
Không lên 18...
Nhưng mà hạ tầng ở mềm ca ảnh...
Người ta đã xây dinh khoảng bao nhiêu...
Chưa để order...
Thì đã có xây dinh hạ tầng UAT...
Ở đây chắc chắn là mình chỉ có thông hạ tầng UAT...
Sang hệ thường test của nó thôi...
Nó cũng chưa có growth...
Vì là đến lúc nó lên growth thì lúc đấy...
Mình cũng mới xếp growth của mình sang liền hảo...
Cũng đang xếp...
Ừ...
Thế nên là phía bên mình mình chỉ đã xếp hạ tầng UAT trước...
Còn xây dinh thì có rồi...
Còn việc cung cấp thì sáng nay...
Chỉ rời quét về số rồi...
Chắc là cũng...
Nhưng mà...
Anh chỉ tăng với cái đó là về...
IP mạng mẽo...
Thì kể cả UAT...
Mình có thể nói tin sau...
Cho con ấy lên là con thật luôn...
Con thật luôn...
Tuy là con thật luôn...
Vì em phải cấp clan...
Mà cái cấp clan...
Họ thường và họ sát...
Cấp tiền là không cấp lúc nào...
Vậy là người ta phải extend cái chi tín ấy...
Nên là người ta sẽ không cấp sớm cho mình...
Giống như em ông ngày trước cũng vậy...
Mình muốn triển hai là có môi dường...
Có lúc ngay từ đầu...
Nhưng mà người ta...
Vì bây giờ em sợ mạng mẽo...
Thường môi dường DVD này...
Không hay mở vắc đức...
Mà nó mở nó cũng khó...
Thì thế...
Thế thì em...
Hay là...
Kiểu về hạ tầng em...
Có dễ trao đổi...
Thì em thử trao đổi về tiếng...
Chắc chắn là để khó khăn của mình như thế...
Vì bây giờ là liên quan đến phiền lực cấp sớm...
Của bên kia, quần kia nó quan sát thực...
Vì nó chỉ cho...
Thì nếu sau mình lại chín xanh...
Vì nó lại phức tàn đúng không?
Thì em...
Em thử trao đổi về tiếng...
Vì bây giờ nó khó khăn thế mà họ sẽ...
Một lần này...
Nó có thể danh ra cho mình một cái cụm nào đấy...
Sớm...
Sớm một tí thôi...
Còn đấy sẽ là một con...
À, một con red nữa...
À, có lái nớt hả?
Cái xem đi thì chị có thể gửi lại cho em...
Nào, mấy con thì?
Nhiều con...
Mấy chục con...
Anh chưa lặng cái mũi của nó mùi nữa...
Có giống thằng...
Các bạn này không chuyên để hạ tầng DVD nữa không?
Nó là cái kiểu là...
Nốt mấy từng mấy từng từng nốt thôi chứ không phải là kiểu...
Nốt rồi mà gà...
Nó có worker mà có từng nốt thôi...
Em có cái...
Slide thì mà có cái...
Chứ nó cũng không phải là kiểu simple như kiểu...
Em này...
Em xin...
Mười...
À, xin mình anh...
Xin...
Em không có xin...
Em chị nốt mấy vấn đề của em rồi...
Còn ở đây thì nhiều con vấn đề mà hạ tầng DVD...
Nào, xin lỗi cái xin lỗi xuống, cho con vào xây cấp luôn...
Nó có thể, nó chưa bằng cái xây điên năng một...
Nhưng mà...
Mà có thể để bán 16x10 là không được...
Cho tôi cố định IP lắm...
Ừ...
Còn...
Cái đấy thì họ chỉ cơ pháp cái...
Cái...
Chúng mình tự kể đặt đúng không?
Vì thế mình tự kể đặt
Lần trước
Chỉ cần mau đĩa gì lên cho là xong
Lần trước mà cũng tự kể đặt
Thứ nhất là mình phải khoảng biết bao nhiêu con
Để xin IP hoặc thứ
Xe dinh thì có đây rồi
Nếu không có ở đấy thì sẽ gửi gấp nhịp
Chỉ cần nói qua khoảng bao nhiêu con
Và bán đất hết thì ok
Rồi ok
Chỉ cần ngồi xí xí này đã xin tâm mình
Chỉ cần nói qua cái này
Vì nếu mà
Không liên quan đến đó
Vâng chị sẽ triển 2 EOT riêng
Sau đó thì lên product riêng
Đấy nếu trong trường hợp áo là gần cùng
Vì tôi chém
Không cục cục
Đủ tiếng thịt tiếng độ sẽ chết đi
Quét mất chiếc phí giống như thế
Mình cứ nói thế mà đề nghị hỗ trợ
Nói chân đúng, chừng nhảy vào
Cứ trên nó thôi
Được chị
Đấy là mô hình của Hiệp
Còn tét là xanh xinh
Tại vì lấy phát ánh kịch nhau mà
Cứ tự tin
Một phát ánh tốt đi
Đây xem cái xích này
Cái kiểm trúc công nghệ của em sẽ như này
Nó tương tự như con mấu thôi
6 con
Số phiên 27
Mấy chục mà em xin chào mấy chục
27 con
Chử được số giả sát rồi đấy
Chứ không phải là mỗi bên mình tự vẽ không
27 con mà mỗi con
311 chia cho 27
Chứ không phải là mỗi con từng này đúng không
Ừ không, tỏng ở bên này là sọ
Số rết thì chia
Nhưng mà cụ thể mỗi con
Bằng nhau nhất là còn
Hình như bằng nhau nhất mà
Chưa
Con có trả trả
Đấy
SST
SST có cái
Chạy làm mời nhất rồi
Trời ơi
Cái và nút 1 mà để
2 cái đi là
Mình sẽ tắt cho 2
2 của riêng đúng không
Em á, em không biết một tý gì về mấy cái này đâu
Sáng, đáng lẽ là
Sáng là bọn em đi cả ngày nay
Sáng là sẽ liên quan đến cái phần này
Nhưng mà các anh có câu hỏi mất rồi thì
Các anh bên tách các anh nhìn lại
Khó việc chiều anh về
Thôi cái đấy thì mình có thể xa đổi
Thêm một cái online nhỏ
Trong ngày mai được
Nhưng về cơ bản thì em chỉ biết là
Em có cái chết trúc công nghệ như này
Sai dinh như chị Lê gửi
Chị cũng có đứa trái gòn
Sao vậy
Ôi chị, lê
Vì cái này là
Còn bọn này sẽ là một giải mạng riêng
Thế còn bọn này sẽ là một giải mạng riêng
Nhưng thất biệt hoàn toàn
Thôi như tổng đi phải là một giải mạng riêng
Tao với chị, mình cũng không biết nói đồ
Chính không hiểu đâu
Nếu cần thì chị vừa cho nam viên phạm ảnh
Xong rồi chị vừa contact của bạn
S.A ở bên VDL
Xong rồi em trao đổi với bạn ấy
Nếu trong trường hợp mình muốn sẽ là sớm
Chị có cái mũp mà chị đã trao đổi với bạn ấy nhỉ
Có, có, có
Tốt trình khai đó
Về bơ đi
Về bơ đi ạ
Thế thì có cái top integration đấy
Em trao đổi trên đây đi
Nhóm này có em hả
Có nước ở trên đây đúng không
Top integration đấy
Top integration
Đây, đây, đây
Đây, đây, đây, nhóm này nè
Đấy
Có nước ở đấy chưa
Vào ngoài cơ tạng anh Sơn
Vô này là anh Sơn
Sơn, em nhìn xem đây
Các bạn chỉ là số nước máy
Còn đang trôi nói với người bạn
IP như thế nào
Ơ chưa
Nó phải cấp máy xong rồi xe đặt lên
Xong rồi nó cấp cho mình IP
Thì mình gặp về hiểu là
Đổi này sẽ là 1 viên thôi rồi
Vì ví dụ như
Nếu mình thường muốn xe đặt IP
Thì mình sẽ tìm ra
Vâng, vâng, vâng
Vâng, vâng, vâng, vâng, vâng
Vâng, vâng, vâng, vâng
Vâng, vâng, vâng
Em không hiểu là...
Chỉ là đôi hiệu
Đấy thì có bạn đến trao đổi thì về bệnh viên quân anh về hạ tạm nhiều
Anh tán...tán 6, tán 4 rồi đấy
Sư nhân ạ
Từng Nam, Bâu Yên, Hồ Thảo
Nam, Bệnh, Bâu Yên
Gemma, Gen chứ?
Gemma, Gen
Cả Bô Yên là Gemma, Gen
Vâng
Thế thì sáng nay chị vừa gửi để cung cấp cái UAG
Thế em thử trao đổi về tiền luôn đi
Không nhỡ họ lại cung cấp UAG
Nhưng mà kiểu chị chắc chắn phải cung cấp UAG thôi
Nhưng mà nếu mà trong trường hợp
Không bên chị vẫn phải có một trường UAG để test riêng
Thì chị vẫn phải cung cấp một trường UAG
Nhưng mà chị sẽ dừng cho một đích khác
Còn cái của Lam ơi thì sẽ xét lập cho nó ắt luôn
Thì chủ đề số bây giờ cung cấp một UAG là cái gì thì cung cấp
UAG thì cứ mở tắt ra
Không kiểu là remote
Như cái con UAG M.O đúng không?
Nó không hiểu hả?
Chị không biết đâu
Hiện tại là bên M.O của bọn em
Bọn em UAG thì bọn em chỉ có remote
Và quang qua có cam tạm
Các đối tác của chuyển đối số
Người ta cũng vẫn đang phải làm thế
Mình không thể đòi môn được
Đối tác phải thế thôi cơ
Phải toàn phải thế thôi
Thế thì căng nhỉ
Đấy có phải không?
Đúng
Bởi vì bọn em sản xuất và bán sao liên tục
Bây giờ một bạn test vào
Chị test lại không vào được
Chứ bây giờ chẳng có chấp nhận 3 máy, 2 máy
Cấp cho mấy cái
Đấy là M.O
Ừ, đấy là M.O
Chị nó có chung với cái này không
Nếu mà chung với cái này
Bọn em chỉ có 2 máy
Mà chung cả M.O này
Cả tóc
Không phải riêng
Chỉ có những dự đàn riêng để cấp chi
Ừ
Chỉ là để cấp 3 cái máy nữa cho riêng
Vấn đề là dự đàn số đâu mà để
Nó đẩy tới hết cái OCC mấy cái máy đằng sau nga
Rồi, bất cập nhỉ
Chứ nó có cho để dự đàn số đâu
Nó để cho mình tự quản lý
Làm vào bản lao chạy
Vô với sản xuất
Thế bây giờ cái ý hệ của máy ảo to lý hết rồi
Thế không?
Đúng rồi
Thế thì
Thì bây giờ dùng máy ảo để làm test cũng được
Ủa chứ trước đây UAT của mình đang trên máy ảo
Mà sau chúng cũng đang dùng bình luận mà
Không, mà ý là máy ảo
Có thể máy ảo trên cloud
Vừa máy ảo của đặt ở bên dưới đây cơ
Đặt clip hết rồi?
Vâng, clip hết rồi
Cho lên cloud rồi
Thế nên cả tập máy ảo ở dưới, dưới này, từ 1 tới 5
Tuy mà
Thôi thì họ cứ cấp ở đâu kia
Thôi để xem cái nào
Chứ mình lập theo suy xếp chung cũng không thể nói không được
Sáng nay các anh em cũng trao đổi về đấy
Liên quan đến cái mục UAT này cũng phải làm rõ hơn 1 chút
Là cho dễ thở hơn so với M.O đang
Chẳng có M.O đang maintain được là thật khó thở thôi
Chưa nói đến cái việc bọn em sản xuất
Sản xuất 1 thầm mới kite thì cái lượm cần UAT nhiều hả?
Thì để bên chị dễ đả khám nghe
Nhưng mà dưới giai đoạn mình implementation thì nó sáng hơn không?
Kể cả có sao đây này ngồi thì không hiểu được không?
Các đối tác khác mình cái đoạn đang phải nói về như thế
Thì một sự ý kiến nhẹ cũng được
Thì hảo nhẹ cũng được
Chị muốn lắm ấy nhưng mà vấn đề là mình phải đi xin người ta
Ủa gì?
Chạy sang uông một tí lại
Mà nếu uông muốn lấy thì từ bây giờ đến 10 năm là cũng nhanh
Còn 1 tuần nữa thôi
Nếu trong khi họ thực sự không cấp cloud cho mình
Thì nó cũng là giúp đỡ tệ một cái tức tư của mình
Tại vì em không tin được cái UAT lúc này thật à
Lúc nào?
Tại vì lúc ổng chỉ sửa cái gì nhỏ
Cứ không nhớ, cứ nốt vào
Lúc này đi thật các ổng cũng không nhớ
Nhưng mà đến lúc đấy thì...
Còn nếu mà trong việc ẩm tạm hai bên đều làm việc chuẩn trị
Mình kết hết rồi
Trong trường hợp mà người đánh giá, chuyển vũ trường thì nó như thế nào
Chuyển vũ trường không có tin
Cái này nó phụ thuộc vào team talk và lúc trang xoay
Mà chứ nó không có thuộc vào những đứa số
Nhưng mà...
Tần đó
Tần chứ đi
Nhưng mà hoảng phẩm ở trong nó không chấp nhận thì nó cũng đi dùm
Mà bằng tay không có cho nó...
Không chấp nhận được thì nó không chấp cho mình
Vì do là...
Vì do là đa đến đâu thì nó đi thế nào
Thế nên thì cứ phải hạ tên cho chuẩn trị
Thế em đi bằng sau, em thích được ổng tiến đi
Vâng
Bây giờ ổng tiến cho vào cơ tiến tộ như thế
Công kỳ với người bạn xem là nếu có cần các đánh đạp như thế này
Chỉ lạ xuống gì thì em sẽ...
Còn công văn thì mình sẽ gửi công văn đi
Vâng
Này chị, nãy mình nói tới cái đoạn...
Cái báo vô cao...
Hằng ngày
Nãy mình nói tới đoạn báo cáo hằng ngày
Vâng, hằng ngày
Rồi
Báo cáo hằng ngày thì như chị vừa nói thì nguồn và báo cáo thích rất là nhiều
Nhưng mà còn cái báo cáo sau thì sẽ là một
Và mình sẽ...
Thứ nhất là mình sẽ tập hợp báo cáo cái phần nào có thể tự động được
Mình ra được một cái báo cáo cuối cùng
Nhưng mà người dùng người ta sẽ review lại cái đấy
Vâng
Sau đó mình sẽ phải gọi sức nâng mà mình cho họ public
Bạn hành vào đây đi các đầu...
Bắt đầu...
Rồi nó sẽ nhận qua email
Có ký số gì chị?
Không có ký số gì hết
Không có ký số
Bên này không có...
Ký số chỉ có...
Bên của chị chỉ có mỗi cái mà văn tặng
Thì là có ký số không?
Thì còn rất hải nhiễm cái hệ tống quân mềm nóng mươi số
Thì...
Mình chỉ cần có một cái chức nâng con fakeout để xét xét
Một địa chỉ email mình nhận
Để báo cáo này
Và đến khi trưởng ban trưởng người ta bàn hành cái báo cáo này
Thì nó sẽ đến gấp đầu nhé
Đấy nó chỉ có cái đoạn mà mình phải cung cấp các cái chức nâng
Để cho các cái đầu người ta cung cấp cái thông tin vàng
Đấy còn với này mình tập hợp thông tin tự động
Vậy là hai đứa tự động trường trình
Tiểu phà và trưởng ban trưởng
Tiểu phà hay như đấy
Vía
Các đầu sân bay rồi kích địa hàng hoảng
Đấy là những cái đầu mà về điểm bộ
Còn báo cáo thì sẽ có tổ lịch ban
Và hành phong trị
Nhanh lên đổ mối về báo cáo
Sao kế hoạch để cho nó hợp lý?
Hợp lý ở đây đều dễ khó theo
Đối tượng người dùng
Và môn đối tượng người dùng đấy
Chứ mình sẽ không để người giao diện hổ nổ chung
Vì nó sẽ không được tối tít
Đấy tít thì
Các khối của mình sẽ như thế
Thì bây giờ mình xem
Sắp xếp thế nào cho nó phù hợp
Tách thì tách, gộp thì gộp
Như như em gó vào cái tầm phim rồi đúng không?
Thế cũng phim hiện nay đấy
Không, trước em hỏi được xong sau
Còn cần chị demo lại cái đấy không?
Chị chờ xem nào
Rồi
Cái thằng này nó còn dở lên cái nỗi
Nó chỉ chạy được trên EA thôi
Mà nó phát triển đến 2019
Ừ mà chi có EA như dạo
Mấy thằng kia ngó vào đứng
Nhưng mà mấy cái coi bạc cũng lên
Tất bằng lối mà
Xe lửa
Thì thực ra cái này hệ thống
Cái web MMS này nó sẽ là tiềm thân
Của cái TOS của mình
Nhưng mà vì cái phạm vi của nó
Rất là nhỏ so với cái TOS
Nó chỉ có là cái chỗ này có tương đồng
Đó là cái mobile liên quan đến điều phái này
Đó là điều phái đang sử dụng những cái như sau cái chỗ này
Họ lại quản lý OSP, FTP thì nó ở cái chỗ này
Còn muốn upload
Thế còn
Upload một loạt với lại một số
File khác thì nó lại ở chỗ này
Xong rồi này
Quản lý File, Upload nó lại ở cái chỗ này
Thế là nó không có một cái chỗ nào để
Giao review, trả bộ cổ ra
Thì ví dụ như là cái nhìn cái chỗ bản hình
Về ra trang truyền bay
Thế bên này là đấy chính lưu ý một cái nữa là
Cái thông tin cần review của trên hình nó rất là nhiều
Nó các bạn không thể là
Rãi khẻ ra
Tiếng chiếm diện tích như cái web M.O được
Nó sẽ phải di dịch gì gì thế này cho chị
Bên chị
Bên chị tham thông tin á
Vì là
Nó có nhiều lông kêu quá
Nếu cho ngừa và em làm thua
Trong một mạng hình với review được rất là giới hạn
Và mọi người thường không thích cái việc đấy
Mọi người thích cái việc đau lắc như thế này
Đấy
Chị để tả ra bên mình
Đã xài bản hình bao nhiêu đây chị?
Thường là mấy đẻ bản hình hai canh
Hai ba
Hai canh
Dạ
Đây ví dụ như là vào như này thì nó sẽ
Nó sẽ có một cái thông tin như này về sau mình cũng
Mình sẽ có một cái mạng hình như này
Nó sẽ có những cái chuyến bay mà
Nó sẽ chuẩn bị khai thác
Ví dụ như ở đây
Nó sẽ tự động cắt đến những cái chuyến bay mà
Chuẩn bị khai thác thôi
Và
Vẫn là
Chưa tất cảnh thôi
Còn những cái chuyến mà đã lấy rồi
Nó sẽ không tường
Nó sẽ không ra đây
Đây
Nhưng mà
Thông tường là mình sẽ có rất là nhiều thông tin
Và
Ở đây là cái mạng hình này là cái mạng hình mà
Quản lý riêng tái liệu chuyến bay
Riêng tái liệu chuyến bay thì nên là ở đây mình
Cái chuyến bay là tài liệu OAP, CP
Thế nên là mình
Hiện tại cái thằng
Thằng chỗ OAP đã kết
Hiện tại họ cũng
Contact với adapter để lấy
OAP về đây
Xong rồi bỗng tách ở đây
Thì ở đây là
Nó khi nó auto CP này này
Có nghĩa là nó đang lấy trường tiếp từ
Adapter Lidl
Và ở đây nha ví dụ em sẽ nhìn thấy
Hai đứa ngôi như trên chỗ 2 em sẽ thấy lặp này
Vì nó là hai cái revision khác nhau
Tức là ở đây mỗi cái dòng này
Nó nằm một cái OAP
Thì nó không phải là đồ chuyến bay
Ví dụ một chuyến bay mà có nhiều OAP
Nó gian nhiều dòng lên
Thế nên là thật sự cái chỗ này
Nó khá là khó quan sát
Ví dụ như là chị muốn
Nhìn cái chỗ này nó tận nặng
Bốn cái OAP
Bốn cái OAP ở cái dòng
Đấy cái mạng hình nó hơi khó quan sát
Đây chị mời cho em cái sai vừa rồi nha
Ừ ok
Thế thì còn về
Về cái nó muốn
Hiển thị cho cái phần điều phái này này
Thì đến lúc mà chị sẽ order mình
Lịch làm việc với điều phái
Em chắc là đợi dưới chị một chút
Tuần này là mình sẽ
Phần lịch làm việc
Kế một lúc quan trọng này trước đúng không?
Chị sẽ chiều này
Chị order lịch cái điều phái luôn
Mình có giá xét luôn hơn trong tuần này không?
Luôn chứ
Luôn tục luôn
Không đỉnh ngày nào
Trong 20 ngày làm việc
Chị không theo kì việc hiệp cả
Bởi vì là cái này nếu mà để cho
Làm việc độc lập với
Làm việc độc lập như kiểu lần trước trên demo
Một số cái môn vôn mà liên quan đến
Phong rồi
Library, tương lai vật như thế này
Làm việc độc lập phí huyền là nhiều
Chị cũng không tham gia được quá sâu mà
Vì việc đấy
Vì việc kết sinh
Ừ thì sẽ có những chỗ không xa
Chị vẫn trao đổi với huyền
Vì huyền từng huyền trao đổi với chị
Cũng không ít sinh án
Nhưng mà
Huyền là người chủ động
Và chủ trì được cái nội dung đấy
Nhưng cái này nè
Nếu mà không có người theo
Thì sẽ không án được chủ động của chủ trì rồi
Úi ạ
Sơn về cái gì nhờ
Cái này cũng là chị bảo là chị không hán được cái này
Thật em có thể trao đổi với Sơn
Mà chị nghĩ cái kia đường cho chị Chúc không
Sơn Phạm ở trên nhóm kia kìa
Ba bạn gây vãng hán hớ cơ
Lyson ở chỗ nào nhờ
Ở cái xích đầu tiên hả
Lyson ở đây này
Cái chỗ dòng Cloud5 World này đúng không
Để
Để chị hỏi
Ừ
Mình tìm về hạn tầng ngôn
Hỏi
Chị
Sao bây giờ lại cần hỏi hạn tầng ngôn
Chị đang muốn xét lập lôn hạn tầng cái này
Mà nghe không ra
Cái này bên em gửi qua rồi
Lâu rồi, bây giờ
Chị
Gửi đựng chuyên xíu
Bây giờ mới đi xét lập chứ
Giống như mình nghĩ
Yêu cầu mình có xôi bây giờ mình khởi sát vào
Chị
Đi thôi
À không ạ
Có, cái này là cái này
Kéo cũng cột lắm
Kéo vớt cột đi
Ừ
Với lại là những người kéo cái cột
Gời dời cột
Kéo giống dặng
Đưa một xít để kéo cột này
Giao cái này kia
Ừ
Xong lâu lại tất cả theo
Viewer
Thì đổi
Đổi vớt cột
Vì mỗi cái đấy nó phải bay trên một cái tập
Tập cột nhất đi
Ừ đúng rồi
Một cái tập cột stand-up nào đấy
Đúng
Thế có nghĩa là làm sao mà mình có thể lịch sản
Cái config được cái tập cột đấy
Thế giống như gì ra
Tức là người admin người ta sẽ config cho
Cho về phía điều phái là tối đa 100 cái cột này
Nhưng mà cái ông kia ông ấy có thể
Cho nựa chắc 100 cái cột đấy
Ông ấy chỉ show được 50 cái
Tí dụ thế
Nhưng mà nó sẽ giới hạn cái maximum của nó là 100 cái cột
Nó là admin mình ra
100 cột nhưng 150 trường
Ông chọn 100 x 150
Không cần phải là trung cấp
Vui vui vui vui
Nhưng mà cái maximum nó là cái list mà
Mắc của mình nghĩ nó chỉ là
Nó là do admin mình ra thôi chứ không được chặn kênh ở đâu cả
Ý chị là
Là nếu chọn khách hàng mình mình ra một số cái trường mà
Mình đánh ra cho người ta
Sẽ cần sử dụng cái mình app vào trong họ
Sau đó thì là còn cho hiểm dị
Cái chỗ nào trong cái số đấy là tùy
Rồi nó mới hiểu
Sẽ hiểu thôi
Sơn xin lỗi
Đúng rồi
Hay Sơn kia
Trời ơi
Sơn Phan kìa
Sơn này phải không
Sơn Phan
Chị đã nhận tin với anh Sơn bao giờ rồi
Nó chưa có
Có à
Sơn
Sơn tên
Cái tóc này tìm cho nhanh
Không phải chị gọi cho Sơn đúng không
Bờ giờ vừa gọi
Chưa nhé
Xin Phan à
Ở đây là cái tài liệu với OFP
Thì chúng ta sẽ quản lý theo kìa
Mỗi cái này là một cái OFP
Thế còn cái load CDDPM thì là nó sẽ
Bên
Đang một cái load CDDPM riêng
Chỗ này thì app load
Chỗ này thì Vim
Chị cũng không hiểu sao luôn á
Em nghĩ là do để phân quyền
Yếu cũ đó
Điều phân quyền
Đúng rồi
Phân quyền ra bên new đúng không
Mà cái chỗ view
Vô cùng là chậm
Chỉ có cái app load này
Vừa app load vừa view nó còn nhanh
Vừa vào cái vết kia thì nó vô cùng là chậm luôn
Thì mình thường mà vào cái này
Nó không quay chắn xe luôn
Cô hay kiểu
Mô của em lấy cái đây ra
Ừ
Đấy
Mô của em là
Em lấy cái đây
Nghe người ta app load file này
Người ta app load vào đây này
Đấy
Và khi mô em confirm thì nó sẽ về đây này
Ví dụ như ông tỏ này là ông VZ này
Đấy
Thế thì ở trên này VZ sẽ thể hiện tỷ o thôi
Xong rồi
Vâng
Nó sẽ thể hiện tỷ là
Cái trạng thẳng ấy là con phone lấy ra
Vâng
Vì nó không bởi mối y
Hay tính là nó sẽ nghĩ
Ví dụ chị bật cái popup lên cái
Hình ảo em thấy không
Vâng
Cái kia kìa
Úi trời ơi
Ngày xưa lấy được một cái kế hợp hay
OFP xuống
Với vất vả vô cùng luôn
Ví dụ chị lấy hết độ 3 cái OFP là
Chị phải ngồi 15 phút
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn mọi người합니다.
thì sẽ làm file sale hay làm gì chị?
Ờ, không coi được gì gì
Ý là nếu trong tương tự hợp mở ở đây, chị không có báo cáo được á
thì tại chị đang làm file sale hay là làm...
Chị còn có một số kênh báo cáo
nhưng mà nó sẽ báo cáo ra những cái thông tin cơ bản
nó xong như cơ bản mà nó không...
Đây là một cái... một cái giao diện của cái thằng phim này thôi
còn một cái giao diện nữa là nó dạng cái Oracle Form
chỉ có thể xuất được một cái báo cáo và là
tổng hợp mọi thông tin ở trong đấy ra
Nhưng mà nó là từng cái chi tiết này mà nó không có...
Không có cái gì overview
Chủ nhân chia, không có sơ đồ biểu đồ, không có...
mang được tiền cho tổng hợp gì hết
và chị sẽ phải xuất ra xr dị tình tay
Vậy thì là nó chỉ có một cái báo cáo, một cái số liệu như thế thôi
Còn trên cái file sale chị có công thức trên đó không chị?
Có cài công thức sẵn trên đó không hay là...
Không, sao mình cái data cơ bản chứ mình làm gì có cài công thức
À, ý em là...
ý em là cái file như đó, tức là...
Khi mà chị lấy một cái file ở trên này xuống đúng không?
Đúng rồi, để ai muốn có lại công thức vào
Ừ
Thì về sau mình có thể xem các công thức đấy để mình lấy
Dạ đúng rồi
Hoặc là qua trao đổi thì chị sẽ lần lại công thức để chị trao đổi cho mình hiểu
để mình đem lại công thức
Dạ
Tại vì mấy cái đó có thể lời gửi cho tụi em coi phân tích trước
Lập sinh
Có những công thức như thế để gửi cho tụi mình nhé
Úi dồi, anh lông quá
Nó lại nằm ở trên một cái OX riêng
Và cái chỗ mà anh đang triển thai ấy, nó lại nằm trên một cái OX riêng
Người ta vừa phát triển thì nó lại nằm ở cái vị trí riêng
Nó không đúng rồi, không phải?
Không phải
Đấy, mình sẽ coi thử một cái...
YP này, OCD, YPN này
Tôi cũng một cái...
Anh biết tài trọng
Nói riêng này
Thì còn no top thì mình nằm ở một OX riêng
Và tài hóa thì một cái OX riêng
Báo cáo, ví dụ như bây giờ đến chị nhận một bề lạc lên đền đây này
Báo cáo cơ bản của chị thường xuyên chị để lấy các bề báo cáo ngay ra
Dạ
Anh nhận một số trường vào đây là 190 trường
Và nó trả cho chị chọn trường
Ví dụ hôm nay chị cần báo cáo thông tin về kênh bay
Hôm nay chị cần báo cáo thông tin về nốt xích ngày kia
Chị báo cáo về thông tin về tiếu dầu chẳng hạn
Chị đều phải lấy hết tất cả cái này ra
Không cho chị chọn cho chị cần lấy cái gì đâu
Nên là chị sẽ phải lấy hết ra xong rồi chị lấy
Bỏ đi cái thông tin không cần viết
Rồi chị sẽ để lại những cái thông tin mình cần
Xong chế tráo lại
Chắc là xuất đi đi ra rồi chị đừng chị tước lắm đâu
Đây là một cái view mà nó doi chí tỉ cái bảng vào
Đấy mỗi bảng nó lấy một số cái thông tin
Đấy và cho chị ra một cái Toho như thế này
Rồi cho mỗi chị làm như thế này
Đấy chừng vạc mọi thứ chị làm nó đều xuất ra từ cái này
Trong cái chị làm
Tí tỉ những cái chế tráo sản phẩm từ đây
Nhưng mà chị có kĩ nguồn gốc của mỗi mứa rau này không?
Rồi thôi
Cái này hình tài mình có xin đúng không?
Xin thì chị sẽ không cấp vô không phải lo
Nhưng tất cả những cái chị show ở đây chị đều có thể cho lại
Nó nhiều hơn gì
Đấy mình quay lại cái mặt hình mà confirm đấy
Ví dụ như MO confirm ấy
Thì trên này sẽ nhìn thấy được tài liệu confirm hay chưa
Rồi nó là Accept hay Reset
Đấy rồi như ở đây thì sẽ nhìn thấy từng tài liệu nào
Nó được upload đến bức mấy giờ
Còn tài liệu này sẽ dùng đến bức mấy giờ
Đấy mỗi bức mấy giờ
Còn chế troner là có một chế troner
Chế troner cái chỗ này các đầu xân bay
Người ta sẽ sau khi MO fly police
Người ta sẽ vào đây người ta nhìn xem que quê order nó là bao nhiêu
Để mấy tay nạp dầu
Và ông...
Ông ở đằng sân bay, ông xem lại
Có hai ông vào đây
Ông...
Ông CLC
Chúng ta sẽ xem là ông
Order bao nhiêu dầu
Rồi taxi fill bao nhiêu
Chips fill bao nhiêu
Đi nhé, tất nhiên là cái đẳng dầu mấy
Cái đẳng dầu các bạn có mấy
Nó sẽ fill ở trong này và ông
Nhìn dầu như thế thì
Ông làm một cái loadseed
Cái fly release phải có trước
Sau đó ông CLC vào, ông lấy
Cái thông tin fly release lấy
Xong ông ấy mang để để ông build một cái loadseed lên
Cộng với cái tài trạng của ông ấy nhé
Là ông ấy build một cái loadseed lên
Trên ấy
Và mỗi khi mà có cập nhật về dầu về lại
Chắc là ông ấy phải tùy đi dòng một cái
Loadseed mới
À là phụ trình như kiểu kiểu như thế
Ừ là phụ trình kiểu kiểu như thế, thì sau đó
Còn cái ông đầu sân bay
Ông ấy làm loadseed
Còn ông đồ sân bay thì lại nhìn chỗ này
Xem là order bao nhiêu dầu, mà áo dưới
Cái bên nạp dầu là ông bơm cho
Chuyện này một cái dầu
Tức là cái chỗ này tất cả đồ sân bay
Thì người ta còn bơm dầu
Còn ông CLC vào thì ông ấy
Thông tin ông làm loadseed
Bản thân là ông ấy nhập một phần vào đây
Tức là trong cái mũi tụng này
Tại vị trí sân bay thì nó sẽ có hai thành phần
Còn ông CLC và một ông
Bơm dầu
Tí nữa nó xa nó có hai nửa
Một lần xông cho em rồi một nửa bên kia
Một nửa bên kia là ông
Ông CLC và ông ấy làm trước
Động đắc mà bước từ phía nhất
Ông ấy vào đấy ông ấy nhập trọng tải ước tính
Ví dụ hôm nay ông ấy ước tính là
Chuyện này có gần mấy khách này
Có gần mấy kilogram hàm này
Với nạng load của ngần này là ULB này
ULB này là những cái kế bệ mà
Người ta loadseed
Cà vô lên trên rồi người ta đưa cái tàu rồi
Thì ông ấy tìm biết là cái tải trọng
Chuyên bay đấy nó sẽ nằm ở này
Xong ông điều phái
Thì lấy cái thông tin đấy để đi làm cái hết bay
Bước thứ hai ông điều phái lấy cái thông tin
Vào bước một của ông CLC đi làm cái hết bay
Thì bây giờ là cái
Đông tác của bước hai nó đang được tự động
Bằng cách thằng hãi doctor vào đây để hẳn ra
Nên đi đâu để làm hết bay
Bây giờ đấy là bước hai mà đã được tự động bán rồi
Bước thứ ba
Sau khi ông làm cái hết bay xong
Thì cái hết bay đấy được đưa lên trên MO
Đúng không? Và ông phi công mới thực hiện
FLY BELIEVE
Và sau khi ông thực hiện FLY BELIEVE xong
Thì bước tốn là
Đầu sân bay nhìn cái
VIAG nhìn cái FLY BELIEVE
Để làm LOK SIT
4.1 là như thế còn 4.2
Đầu sân bay nhìn cái FU ORDER này
Để làm rộng
Phải không? Phải có một cái sơ đồ luộng
Luộng nghiệp vụ cho cái vấn đề không?
Chứ nói mồm thì
Mình sẽ cần phải
Mình đi tiếp cận theo cái hướng người dùng đúng không?
Ừ, mình đi tiếp cận theo hướng người dùng đúng không?
Thì mình sẽ có một cái flow
Mình sẽ có đối tượng
Mình sẽ có một cái dòng chảy thời gian
Cho ông một chuyến vai
Rồi kết cục là mình sẽ đưa ra vào các trạng thái
Nó sẽ tương tự như là cái luồng
Trạng thái luồng chảy sư liệu
Mình sẽ đưa ra được một cái
Một cái sơ đồ hoặc là một cái
Tích nhất là mình có thể mừng vượng ra được là các
Đầu, đầu, đầu, đầu
Đầu người dùng
Tích nhất là đối tượng nào sẽ tham gia vào cái luồng này
Ông nào sẽ thực hiện cái gì trước
Xong ông nào thực hiện cái gì sau
Và từng cái bước đấy thì thực hiện manual
Hay là chủ án hay làm sự động
Hay như thế nào
Em sẽ vẽ lại cái đấy
Thì cái này nó chỉ có 4 cái chính
Nhưng mà mình sẽ dùng cái sự mắc mớ
Giữa toss
Film
Giữa với MO
Với Lido Attacker
Đấy
Đây là một cái bộ 3
Bộ 3 không thể tách ra được
Em hiểu nhưng mà mình phải
Làm rõ ra là
Nghiệp vụ người dùng
Các anh hiện tại của
Viên đây là người dùng họ đang
Yêu chỉ họ đang như thế
Các anh chị đang như thế
Và một cái là các hệ thống trao thiết với nhau đang như thế
Mình phải tách ra làm 2 để hiểu được
Chứ mình không thể làm mình gồm được cả 2 cái đấy
Vào một cái tổ đồ nó sẽ rất là dối
Một bên là...
Có, có, chắc chắn là phải có
Nhìn, nhìn, nghe, nghe cái này thôi là
Các anh, các chị là
Cứ thế, dĩ nhiên là
Đi làm thì có quy trình vỗ bộ rồi
Mà đến khi mà đã phát triển một hệ thống
Tổng thể như thế này thì
Cái giống như mấy cái thằng
Field Order này
Nó có khác nhau ở mỗi xe bay
Hay là cái quy trình bên trung đều như vậy
Field Order đấy
Nó có khác
Giống như xe bay Độ Bải hay khác
Rồi xe bay...
Rồi trong nước quốc tế
Về hình ảnh tài mềm ấy
Thì tất cả hình ảnh tài mềm là giống nhau
Còn về mặt thực tế
Ở tại sông Bang
Cái người, cái người mà người đã nhìn cái số Field Order này
Để cung cấp hình ảnh tài mềm là giàu ấy
Có thể là đối tượng này cũng có thể là đối tượng khác
Nhưng mà cái đối tượng đấy
Nó cũng chỉ là một cái user để vào đấy thôi
Còn bản thức ốc nào không
Vì dùng cái user đấy thì mình không kèm
Ý là về quy trình thì nó giống nhau hết
Chỉ có người sử dụng nó khác nhau
Có thể là về bản chất nha
Theo quy định chính xác của bên chị
Bên chị chỉ cấp cái tài khoản cho bên ông đại diện sân bay
Ông đại diện sân bay có nghĩa là
Người của Việt Nam Anh
Hoặc là người của Việt Nam Anh
Vì ông ấy làm cái vai trò của đại diện sân bay
Chứ bên chị không cấp cái tài khoản cho bên nạc dầu
Để vào đây xem chú tiết
Vai trò của ông đại diện sân bay là phải cung cấp
Cái thông tin cho bên nạc dầu về bên họ này
Nhưng mà đối chình đấy nó quảng hôn
Cái tài khoản cho bên nạc dầu về tất nhiên
Ông tự vi mà xem là
Đấy là cái chức nhiệm của ông sân bay
Vì là
Bên cấp tài khoản cho bên họ
Vì tài khoản đấy mở nó ra sử dụng họ
Vẫn là một thành vật với chị ý nghĩa
Thế nhất là mình chỉ quan tâm đến cái đầu mối này
Một cái rôn của người ở sân bay
Họ xem được cái này
Ủa chị nãy giờ
Cái
Nãy chị xuất cái file cell kia
Nó có lấy luôn cả
Ông này đang tặng
Đấy là cái
Có lời gì cái file
Nó có luôn cái đóng này
Còn nó
Mình hình dung cái chỗ này như này nha
Cái chỗ này nó sẽ lấy cái cuối
Cái chỗ này nó sẽ có
Cái thông tin phía order
Chị cũng sẽ có cái thông tin phía order ở chỗ này
Đấy là có cái nào mà nó
Lấy ra, nó xong lấy được mà
Cái gì cần nó
Có chứ, xong rồi chị phải lấy từ những cái khác
Ý em ở trên cái ban hình nãy ấy chị
Ờ
Chị phải xong
Ví dõi là bên dĩ
Khá là công việc nó khá là nối giống
Nên là chị không thể nào
Tập trục một cái hay
Chị rất muốn
Cái thiền nhân dân thì
Chị có thời gian hơn
Cái nào
Mà nó tự đoán xô hóa được thì đỡ cho mình
Sẽ có rất nhiều cái thông tin mà chị
Không lấy được đây, ví dụ đây là chỉ là một cái
Có rau rồi
Ví dụ chị cần thêm một tí tài hành thì
Chị lại phải đi vào một chỗ khác để chị lấy ra
Ví dõi là em hỏi là
Tại vì cái phai Excel này của chị
Nó có lấy hết được cái ban hình này không
Hay là
Em giả sử nha
Cái ban hình này có một số thông tin chị cần nhưng mà
Nó không có xuất ra Excel của chị
Chị phải lên cái phai lên này đối chiều lại
Có
Thế này này
Em nhìn ở chỗ này nó có nốt update này
Mỗi lần người ta
SQS nó sẽ xảy ra rất là nhiều
Một điểm này SQS
Chuyện này có 250 khúc
Mấy người người ta book thêm
Hoặc là mỗi người người ta rút
Người ta book đi nữa
Số lượng nó sẽ thay đổi
Số lượng nó thay đổi
Tí tôi sẽ update cho đến thời điểm này
Số lượng khách làm lần này
Mỗi SQS trong một chuyến bay
SQS này nó xảy ra rất là nhiều lần
Rất là nhiều lần
Như vậy vì
Mỗi khi SQS này thay đổi
Thì nó sẽ
Làm cho thông tin đầu vào thay đổi
Thông tin đầu vào thay đổi tức là
Nó sẽ không dây thay đổi
Cái chỗ này nó chỉ điển thị được
Chặng thái cuối cùng thôi
Đôi khi chị đánh giá sâu
Chị cần cả một cái chuỗi
Là cái ông nào
Ông nhập thông tin SQS
Ví dụ chị đánh giá cái ông SQS đấy
Ông nhập chính xác hay không
Mà bây giờ cả cái chuỗi đấy
Cho chị vào một cái
Chị không thể xử lý được
Chị có thể xử lý được
Nhưng mà chị phải dùng code
Ý là nó vẫn đã xuất ra cho chị một cái file được
Làm một việc mới rồi đấy
Làm một việc mới, nhưng mà cái mơ đấy nó
Nó nhét vào một cái trường history
Một tể cái
Cập nhật vào
Một đúng hộ đô chứ nhứt
Thế là chị cũng không làm cái cách thì được
Đây
Gọi là
History
Đây
Đây đây đây
Ví dụ cái chuỗi này cập nhật bao nhiêu lần
Mỗi lần là user là gì
Cập nhật lúc nào
Với gia trình payload là bao nhiêu
Với gia trình VA nầy 124
Nầy BC này là không
CAA là đầy đầy nó đưa cho chị cái dạng như thế này
Em bảo
Người thường làm sao mà làm đối với đàn
Không thể xử lý được luôn
Làm sao để chị biết là cái chuyến bay này
Ví dụ một cất cánh là 12 tầng
Thế thì lấy lúc
Cái luyết đầu tiên của nó
Nó có đúng quy định hay không
Ví dụ chị quy định nó là một tiếng trước chuyến bay
Cái ông mới được cung cấp thông tin
Ông không được cung cấp thông tin sớm
Vì thông tin sớm thì nó dễ bị xa
Thế thì chị là phải lọc
Chị phải nhặn cho máy ra
Cái thang đầu tiên này nó là cái gì
Rồi chị so sánh bây giờ cất cánh để xem là nó
Cách nhau bao nhiêu lâu
Đúng như làm xa
Ngoài ra thì có rất nhiều cái thông tin khác
Nó không chỉ là thời điểm
Nó còn thêm những cái về giá chị nữa
Nên là chị sẽ phải
Cái đống này là để chị đọc áo như thế
Về sau thì mình sẽ có những điểm báo cáo để mình phải
Chẽ có một cái báo cáo riêng này
Ừ
Báo cáo riêng theo một số chiều khác nhau
Cho cái đống này em gọi ví dụ như một cái chuyến này đó
Tết đến cả mười mấy hai mươi lần thế này
Đúng không thì chị đánh đáng
Và đấy là một cái ví dụ
Về việc là chị tổng hợp thông tin
Từ nhiều nguồn, nhiều chỗ
Nhiều cái báo cáo rời ra khác nhau
Để chị đi đến một cái báo cáo
Chị không muốn
Thì cái lượng báo cáo phục vụ
Cho
Trong chị
Là cái đấy là chị sẽ
Nhất chính là mình dễ ưu tiêu túi
Không sao cả, chị đã làm
2 tỷ năm rồi làm thêm
Một năm đây có để gì
Về cơ bản
Tại vì mình lấy được số liệu
Và chị có lấy sau
Nhưng mà quan trọng là dữ liệu phải có để chị lùi lại
Đúng rồi, đúng rồi
Nhưng cái báo cáo của chị là
Chị còn dễ ưu tiêu túi
Vậy là mọi thứ cũng phải xếp mốt ở phía trước rồi
Đúng rồi, đúng rồi
Vì nhiều khi
Thường báo cáo
Sẽ có một số backing, backing overview trước
Nhưng cái số overview đó phải làm từ đầu chị trước
Mình phải làm cho nó sạch cái dữ liệu đó
Thì mới kéo được lên số kia chứ
Thứ backing
Đúng rồi
Vì nhiều khi
Nhập vô thì đâu có biết được cái số đó đúng hay sai
Cái này phải đi đôi chứ tay
Tất cả những cái thông tin của các chị
Gần như là những cái thông tin
Cái thông tin nhập cái xkmin tải trọng
Cho chuyến bay này này
Không có cái gì nhập thủ công
Một số cái thông tin nhập cho báo cáo này
Còn lại
Bên chị sẽ không có cái gì nhập thủ công
Và tất cả những báo cáo được kính tự động ra
Tại vì nãy giờ em coi là
Em đang muốn là tức là
Xem được cái dữ liệu giống như cái
Cây vậy
Tức là mình sẽ khoe được cái lã trước
Xong rồi từ cái lã mình mới suy xuống
Được cái gọc
Chứ nhiều khi mà mấy bác yêu cầu cái gọc
Nhìn cái số, nhìn cái gọc to
Nhưng mà thực ra là cái cái để có được cái cầu cây đó
Vậy nhìn mấy coi là có bao nhiêu cái lã trên cái cành đó
Xong rồi bắt đầu mình sẽ suy
Thật như cái root đó
Để lên cái cách mà mình đi đến chi tiết đến tổng hợp
Mình có thể có một cái cách mà mình kết hợp
Kết hợp giữa cái việc là
Mình xem cái đầu na
Mình đẩy xem cái đầu bèo xong mình xem nó cặp nhau ở đâu
Dạ đúng rồi
Tại vì nãy mình sẽ cần
Mấy cái báo cáo của tiên trước
Từ mấy báo cáo của tiên đó
Để mà lấy được cái số của tiên đó
Mình sẽ phải truy ngược và thử lệ nó là
Từ cái chi tiết nó làm
Đó là cái cách thức của mình thôi
Vậy là
Nói chung là về các cái
Thở
Cối trước năng xín
Của hệ ống nó là như thế
Còn mình sẽ đi vào chi tiết của
Từng cái
Cần này thì
Về độ cốt tiên thì
Chắc là nghiệp hay an thẳng rồi đúng không
Vâng
Thì là chị sẽ
Về chỗ đi điều phản
Về
Thế là chiến khai các vận gái
Cũng mà
Đấy tài liệu trên ban
Thì
Mình sẽ có
Đấy đối tượng
Lô xích liên lịch
Điều phái
Điều phái trước này
Mình làm gọn với cụm đấy trước
Hoặc là nếu mà đi theo
Để mà tránh giảm tải
Làm nay trao đổ nó rồi mai ta đã trao đổ chiếc
Như khác thì xem xem là
Ok mình tiếp cận theo đối tượng
Mình chơi hệ thống theo đối tượng
Nhưng mà để thảo sát thì mình phải chơi chi tiết tượng
Như nhiệm vụ gì trên hệ thống mình thảo sát hết
Ừ
Nếu mà như thế thì mình sẽ bị sót
Cả nảy trên hệ thống
Thế thì
Nếu mà đối tượng đấy có
Như cái nhiệm vụ gì trên hệ thống
Thì hoàn toàn con gái vẫn có thể làm được
Vì là ở đây
Là cái phần mà
Trạm viên nhiệm vụ cho mối đối tượng ở trên này nó rất rõ
Rất rõ, em thấy nó khá rõ
Nhưng mà em chỉ sợ nó sót đâu
Vâng
Sót thì là mình cứ
Mình cố gắng cái chín trước
Xong đến lúc mà mình chạm về với họ
Thì mình xong bắt đầu mình trao lổ đấy
Nó rộp ra thì mình sẽ
Nhìn được cái niềm phạm vi
Nó đầy hủ, nếu cái gì mình chưa nhìn thấy
Thì mình phổ sung thêm vào
Đấy thì mình còn có nhiều thời gian để làm việc
Trực tiếp với tương đối tượng mà
Thì từ lúc đấy thì mình phổ sung vào để mình
Làm bảo sát nó thủ
Mình còn nhiều thời gian không?
Chiếp nhiệm vụ gì thì rời đi chứ
Chỉ cho em làm bảo sát với chị sau tạm chí
Chựa này em không muốn
Kéo dài
Em cũng không muốn kéo dài
Các xếp này cũng không kéo dài
Thực ra cái áp đề mà
Nếu mà tạm hạn nói chuyện
Và phát triển phần mềm thì một phần mềm
Dưới một hệ thống lớn mà dưới cho một tháng
Rồi quay đi
Đúng rồi, chuẩn luôn
Chắc chắn nó không bao giờ ngon
Cái gì em mâu, em thấy mỉm hơn 5 giờ
Đôi khi là
Đôi khi là 4 cái tháng này
Mình chỉ làm được 20%
Còn tất cả gia đoạn sau 80%
Còn lại là mình sẽ đầu tư
Và phải mình ngạc tiết
Thôi, bộ nhà
Sự bí của nhà hả chứ liên quan đến thuê má
Vì mà 4 tháng là thấu liên quan
Còn chức năng nữa đây
Thôi chịu luôn
Thôi đây, cái này thì làm phần mì hụ
Rồi các thứ là mình tự quyết định đứa hết
Chỉ là khói điểm này hơi nhiều
Với quyết định thôi
Mình ngay dụng
Tính là hơi tĩnh phạch tía
Có lẽ là sẽ phải
Về
Order word
Bộ chí người dạng nguồn lực cấp tứ
Ô, em hiện ngày mai gặp em hả
Anh hiện là thứ 3 mà sao cao thế
Ê
Anh ngồi mỗi cầu thế thôi
Thôi, thế nha, tôi biết thế đã
Tập trước anh Gai nghỉ đi, đi chơi, đi du lịch
Dạ, nghỉ nhé
Nguyện nó bảo nó bị dính, anh hai pha
Anh Gai nói anh em vào vị
Anh nhiệt định thì nhiệt định thật
Nhưng mà cái cách hào của anh làm cho mình khó
Anh Gai bảo
Anh sửa luôn cho xem
Một tụi em bảo là không, em không sửa được ngay đâu
Bây giờ
Anh trốt như thế rồi
Thì cứ đến mà chạy đã
Còn sửa thì em sẽ phải ra
Cơ hội anh tính tiếp, chứ em không thể hào mà em sửa được ngay cho em
Trốt lại một cầu thôi
Cứ biết thế, thứ 3 sáng sau đi
Đầu tiên để làm việc sâu
Nga phải có một cái
Rồi yêu, một yêu của người anh trúng trước
Sau đó thì mới đi vô vào
Vậy sâu của anh có làm chi tiết với mình không?
Chi tiết thì
Từng cái nước mà mình
Trốt được cái gì hoặc là mình lãi xin cái gì
Thì chị sẽ cố gắng làm trao của người anh
Nhiều nhất có thể
Nhiều nhất có thể cho mình không bị đi xa gời
Bỏ tay thứ này ngon muốn
Vâng, và chứ nhà mình thì thôi cứ tốt nhất là tốt nhất
Nếu là dũng thì phải thử nhé
Cho anh ok một cái
Rồi ơi, nhưng mà đây anh không xác xét cái đấy đâu
Anh nghĩ phải là
Chờ đường đắn đường, nhìn được
Có nghĩa là sao? Ví dụ như là
Em muốn hiểu thì cái thông tin là như thế nào
Em cho thẳng lên giao diện
Em cho thẳng em nhìn
Chờ đắn đường, anh nhìn thấy được, anh hùng hình dung được
Mà ví dụ là
Anh liên kết được cái dữ liệu trực tiếp được thì càng tốt
Đấy, có nghĩa là anh như này, anh không muốn
Tức là, tức là nếu mà
Thì là tập một chút
Ừ, phải sờ được, nhìn được nó như thế nào
Đó, thì bắt phạt chút
Chút rồi mạng
Ừ, thì
Chắc là đi qua cái lưu cầu kỹ thuật
Chị đi xem xem là nội dụng
Ừ, em muốn thấy
Dụ liệu bây giờ có xuống như một điểm gì không?
Vì định mình nằm
Rõ lắm một tí
Danh mục, tích hợp dữ liệu và
Quả đấy, danh mục này
Tích hợp dữ liệu bán quá nhiều rồi
Có tí hợp dữ liệu này
Tích hợp, nhưng mình cứ đi qua một chút này
Ở đây chỉ có một cái sheet
Nhưng mà chị kê lại, đoạn mình còn tích hợp
Tất cả những cái này là chị đã lấy
Từ cái hồ xưa như cầu danh thôi
Nhưng mà chị kê vào đây cho nó
Nó tính tập hợp
Từ cái lúc gì ví dụ như vừa rồi
Cảm ơn
Exidium như thế là chị đã bớt
Vậy em cứ bắt cái quần chỉ sửa
Nên em đang xem cái sheet của chị
Không, chị sẽ không có hiệp chỉ sửa cái này nha, hiệp nha
Hiệp sẽ lấy hytmentorio ở đây thôi
Bọn Hiệp sẽ quản lý thông tin riêng của Hiệp
Cái này nó quá nhiều thứ
Thế là chị sẽ không phải
Cứ tỉ
Nhưng mà nó để chị
Nó rõ ít riêng, nhưng mà chị có chia sẻ với em
Chắc chắn là cái trang yêu cầu quý thuật
V3 kia là chị am hình trên tham chế chung đúng không?
Tham chế chung, cái này là cái gốc
Trong hồ xưa yêu cầu của mình
Ở đây chị cũng nắm
Còn một vàng, chị biết như nào
Chị có đánh phin dần ở đây
Tuy nhiên là chị chưa thể
Bỏ hết thời gian cho chị phin
Mà mình sẽ đi qua
Thảo sát của mình từng lúc
Và mỗi khi mà thảo sát về gì
Mình cũng phin dần vào đây
Với em, chị sẽ phin dần vào đây thêm
Em cũng sẽ quản lý hết thông tin riêng
Và mình sẽ đối xén với nhau
Chị cho em xin cái thông tin là
Nghĩa cái hệ thống nào mà
Bên chị thấy nó đang là quan trọng không?
Không
Không nghĩa là nó sẽ có
Giống như gamebrau IT
Tức là chị có thông tin nữa đâu
Tức là bây giờ mình
Đánh dấu cái đầu tiên, thử cái nào
Thứ gì là cái nào
Cái số thư tượng này
Nó cũng thể hiện
Tập quan trọng cũng tương đối rồi
Còn quan trọng hơn là đã được đưa lên đầu rồi
Còn ở đây
Ở đây chỉ có một số cái vàng vàng này
Số cái này chị còn phải hỏi
Một số cái trong cái chỗ vàng vàng này
Số cái trong chỗ vàng vàng này
Mình chưa nắm được
Thông tin, mình cần tích hợp nó như thế nào
Một số tin này
Đa số trong những cái vàng vàng này
Mình sẽ bỏ ra
Còn những cái đen đen này là những cái vàng mình
Chắc chắn nữa hơi thiết hợp
Chắc chắn là mình tích hợp và mình
Nhìn thấy
Tích hợp như thế nào được
Thực ra cái AB ở đây
Mình chắc là không cần tin nữa
Chúng ta đi ở cái học sư
Còn xem cái nhà nhìn thì số lượng muốn tích hợp
Gần 40 cái thì nhìn nó vũ măng
Chưa còn ngầu của mấy đâu
Nhưng mà về mặt chất
Gần 40 cái đấy
Cũng có rất nhiều cái là
Sau khi em làm xong fly off
Nó coi như là nó cũng tích hợp cho fly off xong rồi
Chỉ có 11, 12
Tích hợp này
Tích hợp mêo, website
Chị xếp lại
Chào lỗi với
Các bạn biết đi chưa?
Chưa nghe, chưa biết
Cảm ơn
Quả lý tở quay
Cái này chỉ mang ra chức khai báo thôi
Còn có sập nhật gì gì không?
Đối tượng tham gia cập nhật
Vẫn là admin thôi
Bây giờ mình bỏ qua cái phần tích hợp đi
Coi như bây giờ mình bắt đầu
Bây giờ em đang thấy
Nếu mà cần thiết thì mình sẽ đưa ra thành một mô luân riêng
Bởi vì nó có tính cập nhật liên tục
Nếu mà đưa vào là danh mục thì em thấy nó không hợp lý
Vậy thì em thấy nó không hợp lý
Vậy thì hướng hiệu của em chỉ nào là danh mục
Danh mục ở đây
Nó sẽ không có biến đậm nhiều về
Cái tính
Gọi là thay đổi về
Về mặt các tham số
Vậy thì theo là thế
Còn nếu mà chị đã mang tính chất được quản lý rồi
Nó là quản lý tất cả những cái này
Mà đây chỉ đều mang tính chất được quản lý
Trong cái này nó sẽ có một nửa
Cái thông tin là mang tính chất danh mục như em
Còn một nửa thông tin nó sẽ hẳn bị tập
Ví dụ như tàu bay chạc bay
Sân bay nó cũng đều như thế
Nó sẽ có một số cái thông tin
Đa phần thông tin nó sẽ
Để lại danh mục
Với danh mục ở đây thì vẫn là danh mục tàu bay
Vẫn là danh mục sân bay chạc bay
Nhưng nếu muốn quản lý tàu bay
Trước mắt chị phải khai báo
Vào danh mục là cái tàu bay
Và bên quản lý tàu bay chị sẽ
Là những cái mà chị khai báo vào
Cái tham số mới
Tham số mà hay thay đổi của nó
Như là hiệu lực khai thác của tàu bay
Thêm từng giai đoạn đúng không?
Vì dĩ nhiên chị phải có thẳng một cái tác phát
Bởi vì cái đối tượng người mà
Mán đi vào để sửa cái này
Không phải là chị
Chị là ám minh
Nhưng cái người ta chị bảo là chị ơi
Thêm cho em cái tàu này vào chị sẽ là người thêm thôi
Nhưng mà thông tin của cái tàu đấy là
Cái gì giai đoạn ngày hiệu lực ngày hết hiệu lực
Thì nó phải nằm ở một chỗ khác
Thì thế thì tất cả những cái như là
Tàu bay chạc bay sân bay này này
Vì khi chị vào
Nó không có cái tác
Rằng ở đây là danh sách tàu
Như thế nhưng mà còn về
Thông tin ví dụ mail của tàu
Mail các cái thông tin của tàu
Nó là xem chi tiết tàu bay
Ví dụ như là
Hiệu lực này rồi
Định của dưỡng này
Hoặc là những cái thông tin mà
Chi tiết hơn
Vì mình sẽ bang ra
Ví dụ như là
Thích vị trên tàu hay như nào đấy
Thì là mình sẽ phải đánh giá
Mình chia ra các tác khác nhau
Chia ra các thông tin khác nhau
Thì đấy là từ danh mục mình sẽ có
Chức năng cho danh mục đấy
Nó là cái quảng lý tàu bay
Chứ không thể mình đưa vào là
Đây là quảng lý
Thì là hồ sơ yêu cầu
Đưa ra đây là quảng lý
Quảng lý mà cho tụi nó có cái thông tin danh mục
Nhưng mà nó có cái chức năng quảng lý
Vâng
Giống như là đối với
Đây này đối với tàu bay ở trong này
Mình sẽ có cái quảng lý thông tin này
Để cái thông tin chung này
Mail, CDL này
Vô phần 1.x
Vô phần 1.x là một cái
Rất là khác luôn
Vô phần 1.x đây là em sẽ phải
Hỗ trợ cho chị một cái chức năng
Chị có thể in vọt thông tin vào
Sau đó em tính toán ra cho chị
Xong rồi em ra cho chị kết quả
Thôi đúng không?
Không muốn làm gì nữa
Không phục vụ thêm điều gì nữa
Vậy là nó sẽ không
Nó sẽ không ra được
Cái gì đấy
Nếu mà chị chỉ muốn cái suất XL
Vì thì nó ra được cái suất XL
Đúng không?
Nó sẽ gần lại cái
Ví dụ như là kết quả Tangerine
Em ra em phải để phục vụ cho
Tính toán cái gì về phía sau
Thì cũng cái đấy sẽ phải có những cái rũ ràng buộc thêm
Nó mà chỉ kết thúc tại đấy thôi
Thì dễ nhưng mà nó thêm vài ba nhiệm vụ
khác bên ngoài nữa là tôi chuyện khác
Cái
Sân bay cũng vậy ví dụ như là
Tàu bay này
Melcdl
Melcdl tức là nó vẫn là
Một cái thông tin của tàu thôi
Sao lại có
Melcdl
Melcdl trong tàu bay
Ví dụ như là giá nhân tiệu
Thực ra cái giá nhân tiệu này là
Nó ăn với sân bay
Thì có thể là em sẽ quản lý cái giá nhân liệu này
Nó là một cái tắc của quản lý sân bay
Ở đây có thể trong hồ sơ yêu cầu
Đăng bổ ở cái chỗ danh bộ khác
Nhưng mà
Khi mà mình sắp xếp lại cái hệ thống của mình
Mình sẽ đánh giá cái gì nó thuộc cái nhóm gì
Mình sẽ ngóng hợp với nhau
Bản chất cái này cũng không phải là
Fan service hay là gaming cho mình
Đúng không?
Mình có thể hỗ trí mình quy hoạch
Mình cung cấp cái gì cho người sống về tác phản dùng cái đấy
Là sao nó binh động được
Thì tía nó nói tàu bay trước nha
Tàu bay là đây trong tàu bay
Thông tin tàu bay là chín nè
Thông tin tàu bay này là
Nguyện mail, CDO, effect của tàu bay này
Factor này
Đây là 3 cái chín nè
Sân bay
Thì bây giờ
Trong cái sân bay này
Chỉ có một đối tượng
Cập nhật hết tất cả các thông tin
Như chị đang kêu ra đây
Ví dụ
Đang hình dung để phân quyền đúng không?
Ví dụ là hạ tầng, cất cánh, hạ cánh được văng
Em nghĩ là một đông khác
Không thông tin phục vụ
Mặt đất, bãi đỗ, cầu ống lầm
Hay là cái gì là một đông khác
Nhưng mà thường
Ví dụ như kể trên hệ thống Lido
Nó sẽ phân cấp đến cái menu
To thôi, còn ở trong đấy thì là
Ví dụ như là
Có 2 cái thông tin cần cập nhật trong đấy
Thì chị thường như là
Ví dụ mình sẽ cấp cái menu đấy cho cả 2 ớt
Tương lai thì nó vẫn trường g音
Vì cái bay của em đang xây
Phân quyền chi tiết đến
Trước nát
Đa ta để có thể cập
Cà mô của em rồi Đa ta đã cập cái gì rồi hả?
Đa ta được rồi
Quan trọng là từng cái modul
Các bạn kích cốt như thế nào theo nghề mục của mình rồi
Cái thông nợ ở trên
Cái thông nợ TurnQyeon ấy
Cái hệ thống tốt
À rồi
Cái... cái gì mà Viu... Viu... Viu...
Certificate, cái đấy chỗ trị thiệm đang chạy.
Chạy lâu thế.
Rồi xong rồi.
Chạy lâu thì cái cả chạy ra lỗi cũng không xửa được mà chị.
Cũng chạy rồi.
Cái đấy nó chưa... nó chưa ok là bằng chạy.
Nhưng mà cái bay của Vantos này, bọn em chắc không lấy cái bay của con Màu Ô sao.
Nhưng mà với lý tưởng này, thì sẽ là ý tưởng của con Màu Ô thôi.
Nhưng mà đã có một cái lải pháp nó nâng cấp hơn, nó tin tiến hơn về bay đấy rồi.
Các bạn đem bánh rán nó ngon hơn, trong quan trình em họ đã ngon hơn.
Màu Ô là một bảy ẩu.
Thực ra cái đấy, con em đã xửa rất là lâu rồi và đã có hẳn cái bay.
Bây như cái đấy rồi.
Úi giời ơi, 16 giờ vậy thì chị đẹp lắm.
Đấy, thì quan trọng về vấn đề sân bay là sẽ có 2, 3 đối tượng.
Trong cái phần này sẽ có 2, 3 đối tượng.
Thì dĩ nhiên là mình sẽ sử dụng cái cơ chế là phận quyền về chức năng nhá.
Như là con Màu Ô đang mập đó.
Lý tưởng sẽ là như thế.
Cái con thằng này thì sẽ không có phân quyền về dữ liệu lắm.
Chỉ chức năng nhé.
Chức năng nhưng mà nó dán vấn về mấy hai cái cơ bản.
Thứ nhất là ông thì được áp đếp, ông thì chỉ ổng review, nó chỉ dừng ở đấy thôi.
Chứ nó không có cái phân quyền về dữ liệu.
Cái gì ông PIC thì được làm cái gì, Purser thì được làm cái gì.
Kiểu như thế nó không tả đến cái đoạn đấy.
Không xác định được là cái ông tiều phái.
Ông đi ít hoặc là ở sân bay thì ông đi khai thác chuyến nào chuyến nào để mà mình phân quyền được theo chuyến.
Mình phân quyền đi đâu, sân bay thì mình chỉ phân quyền.
Được đến là lên bay giống như là nghe mô.
Nếu mà ông em bay này thì là những chuyến bay đi từ bay đấy vàng đến với bay đấy.
Thì là ông đi xem đùa, thế thôi.
Vậy xung quanh là vẫn dính một ít dữ liệu.
Ừ, một ít dữ liệu.
Nhưng mà một xếp đấy thì mình có thể có trích đùa.
Chứ nó không theo kiểu dụng có.
Nhưng là kiểu nghe mô.
Ông em ơi, rõ ràng là em phải dùng co-op với phần PC để làm cái gì, đúng không?
Đúng rồi.
Nhưng mà nó sẽ có một số cái mô đu chạy lên khoan gì đến bên bay mà không chạy lên khoan gì trên.
Ít hoặc là quảng ý sân bay, quảng ý...
À đúng rồi.
Cái bay như thế này nó chỉ có tác dụng đối với cái trường hợp mà em biết ở cái rách sách giảm sát chuyến bay tổng quan này thôi.
Để nhìn thấy cái rách sách diễn bay là theo bay thôi.
Nhưng còn ở trong cái kia thì nó chạy lên khoan gì.
Rất nương nhiên là đối với đầu sân bay mà họ phải thân theo bay ấy, mình đã không phân cho người ta nào.
Của tầng Đa Tà Bi mình thân lần rồi.
Nên là với đại sản thảo rồi.
Vâng.
Thế nhá, thì...
Trạng bay này, sân bay này thì mình và cái tàu bay.
Thế bây giờ mình đi từ ngoài, đi từ ngoài vào đi là tàu, là sân, là chặn.
Thì mình sẽ đưa vào một cái mô đu về quảng ý chung.
Thì đây này, ở đây chỉ chúng có hình dung là nó có thể xác xét như thế này.
Em xem có hợp lý không nhá.
Chị sẽ có một cái...
Có mấy cái là cho xen minh ở đây này.
Phần xen minh blue, còn cái xen đuối như thế này là các cái mong muốn cho các cái đối tượng chính như mình vừa nói.
Ví dụ như cái chỗ này sẽ cho ông chủ văn chửa ông này.
Cái chỗ này cho ông điều phái.
Cái chỗ này cho ông CLC.
Cái chỗ này cho ông đại diện sân bay.
Thực ra trong cái chỗ này là CLC nó còn có một cái nào phục vụ anh khép, phục vụ hàm hóa.
Đã vừa về chỗ này, chị cũng biết là em cổ về tách.
Đấy là tùy ý em.
Mà là ông CLC thì quan tâm đến cái load and web này.
Có vaccine VDPN này.
Nhưng mà chương lang nhiệm vụ của hai ông có cần tham chiếu kết quả của nhau đúng không?
Không, chẳng cần tham chiếu gì với nhau.
Chẳng cần tham chiếu gì với nhau.
Không tham chiếu lẫn nhau thì tôi thích mình tách.
Ừ, tùy tí.
Đấy là tùy tí.
Lần tách thì có nghĩa là đúng là mình tham trợ ông này vào chỗ này.
Ông CLC thì tắt biệt nhau.
Nó sẽ có một cái bất cập là nếu mà mình làm hành thống theo dạ.
Đối tượng người dùng như này thì mai sau này tán cho tổ chức.
Hoặc là có một cái quy định nào đấy đặt ra mà muốn cột hay là ban hành ra.
Mà muốn loại bỏ hay là gộm gì đấy.
Đúng không ạ?
Chị nghĩ là ở đây mình định hướng theo...
thực ra là định hướng theo người dùng nào có chuyện
nhưng mà định hướng theo cái nhóm thông tin mà họ sẽ quản lý.
Vì dụ mai sau mà 1 ông mà ông có 2 vai trò của bạn để mình cho ông ấy 2 vai trò.
Mà 1 ông ấy bản thứng trong cái này mà mình tách ra thành nhiều vai trò.
Thì em còn đang có cái phần suyền chí tiết đến chức năng vừa gọi mà
thì mình có thể cho ông ấy vào chung một cái chủ đấy mà vốn nữ, vươn vươn, chức năng khác nhau.
Tức là về mặt chức năng thì nó vẫn thế.
Nếu mà sau này mà bóp thách hay là gì gì đấy gổ vào thì
nó sẽ hơi bất cập một chút là...
nếu mà tổng đi đường dài thì người dùng...
cái rôn cụ thể đấy thì người ta sẽ phải...
về mặt chức năng nó sẽ phải vào nhiều hoạt hình người ta xem.
Đúng.
Ví dụ bây giờ mà mình tách CLC ở phù hoạt hành riêng
riêng ăn được xong thì CLC lại thảm cất kỳ đồng ý chẳng hạn đúng không?
Đấy.
Nó sẽ gây phiền toán chế.
Có thể là đa bại số người dùng người ta rất happy
nhưng mà riêng khâu kìa người ta lại thấy không ok.
Cũng giống như cái số này đấy.
CLC người ta đang có...
mình xem đến cái vai trò hiện tại thôi, người ta đang có hai vai trò.
Như trên phim thì nó tách ra cái chỗ mà áp lũ CCD riêng.
Cái chỗ mà nó nhập link web riêng, đúng không?
Thế nhưng...
bây giờ có nghĩa là một ông CLC ông ấy phải vào hai bên.
Nhưng nếu trong tổng đồng ý thiết kế mà mình đối với cái vai trò của CLC
thì nó sẽ lại tiện lợi hơn cho mình.
Là...
ông ấy vào chuyện này, ông ấy có thể áp lũ CCDVN
ông ấy theo dõi mình trạng phái thông luận tài liệu.
Ông ấy ngồi, ông ấy nhập cái web en-balance luôn.
Thì nó sẽ tiện cho ông ấy. Ông ấy không phải làm anh ơi.
Ông ấy cần cái thông tin từ CLCVN đấy
nhưng ông ấy chỉ cần cái thông tin tổng đồng hợp thôi.
Ví dụ to, compact, giá trị đau, giá trị payload
thì mình hoàn toàn có thể sử dụng cái kết quả của cái ông bên này
để hiển hị lên cái màn hình của DistractMap.
Đúng không?
Vâng.
Vậy thì cái phần...
Chứ ông ấy không cần xem chi tiết như cái ốc này.
Mà ông ấy sử dụng cái kết quả ẩn hợp của ông ấy sang bên này thôi.
Thì tùy em, em xét xét là ngán nữa.
Nhưng còn đây, đến cái màn về mặt nhiệm vụ của em
cũng sẽ xem xét, xem cách thành mấy gái xong rồi.
Còn đối với cái màn của...
của quản trị thì là...
Chị mong muốn là có một cái mũ thun báo cáo riêng,
một cái mũ thun báo cáo riêng để vẽ ớt rất nhiều món trong này rồi.
Có cái chỗ mà tất cả các thể loại quản lý và cái mũ của mình.
Vá mỗi cái này nó sẽ có nhiều tầng lớp như em nói đấy.
Từng cái ví dụ sân bay ở trong đấy nó sẽ có nhiều tác
liên quan đến nhiều cái vấn đề.
Rau quen sẽ có nhiều tác liên quan đến nhiều vấn đề quản lý riêng.
Vậy vì là nó...
Nó là cả một cụm.
Tức như là cái record thì chị vẫn để cái mồ xanh lá nữa.
Bởi vì mình vẫn phân quyền nó là dạng chức năng đúng không?
Vậy em tươi thế nào cũng được.
Ừ, đúng, đúng.
Mình cứ để dạng xanh lá đấy.
Vì đây...
Thì cái cụm system admin này, data maintenance này,
data sub monitoring này thì mình sẽ để.
Đó là một cái cụm về quản trị, chỉ với những người quản trị tự hòa thôi.
Nhưng đằng sau đó thì mình cại cái data maintenance này,
thì mình bóp nha.
Ngoài là các cái mô đun, tính ra là càng nhiều mô đun thì không có để gì.
Thì có live edition thì mình thêm 2 cái hoặc là 1 cái mô đun,
2 cái mô đun dành cho...
Sân bay chặn bay, tàu bay để sân bay chặn bay này.
Thì mình làm cho 1 cái là quản lý.
Đấy, quản lý 3 cái đấy là cái gì?
Cái kia, data maintenance kia thì mình chỉ có khai báo thôi.
Khai báo quản lý nữa.
Quản lý ở trong đấy luôn.
Không, em với em muốn hướng là chị nói xí xí thì chị sẽ khai kênh tàu
quản lại là mình có tàu rồi thì bên nào cũng trách cái đấy,
thì mình vẫn phải chức năng cho bên đấy vài bộ khả năng.
Thì nhưng mà chị cũng là...
Đối với ví dụ như là mình vừa nói về tàu bay chặn bay,
mình sẽ có cái hiếu tố là về...
Trong kinh hương bay tàu, tàu bay này mình có performance factor này, đúng không?
Mình có thoản lý về senior này.
Hình như thế là mình sẽ chia...
Ví dụ chị vào và lấy tàu bay thì chị chia tác và chị gửi 3 tác đi.
Xong rồi em chị khân quyền cho ông nào tác nào,
thì tấy làm việc của ông ấy.
Nhưng nó sẽ vào chung một chỗ thôi.
Ví dụ chị có 3...
Chị có 3 cái tuyển đấy thì cuối cùng cùng về kiếm tạng tàu bay,
chị lại vào chỗ này một tí.
Nó là dạng beta data đấy chị.
Chị không biết beta là gì,
có vả cho chị, có không?
Nếu chị là người dùng mà chị cần quản lý thông tin tàu bay
và chị quản lý tàu bay, thì nó sẽ như thế nào?
Bây giờ nhé, đầu tiên là phải khai báo lên nền thống
một cái dây mục gốc.
Từ dây mục gốc đấy, chị quản lý các cái thông tin gì gì đấy,
nó là mang cái chất nghiệp vụ rồi, đúng không?
Mail, CDL...
Thực tính nó cũng là...
Thực tính của cái dây mục gốc.
Dĩ nhiên là mình sẽ đưa ra những cái thông tin mà...
Nó rất là chung nhất.
Đúng không? Tàu bay có mãi y cao, mãi y tàu, đúng không?
Chắc khai báo cho ngay mục.
Nó sẽ lấy các cái thông tin đấy,
nó ra một cái tab bên ngoài mà chị phân quyền cho người dùng bình thường.
Họ vào họ.
Ví dụ họ import lên cái thông tin Mail, CDL
hay họ import lên một cái thông tin gì gì đấy của tàu.
Nó mang cái chất thay đổi trong thời gian.
Hập đồng, hợp đoay, hay là thuê chuyến,
hay thuê cái gì, thuê ướt của bên nào đấy là họ sẽ vào.
Họ vào đấy.
Chứ họ sẽ không vào cái meta data của chị,
chị giữa là cái tàu A.
Resistance này nổ trong phần khác, đúng không?
Chị nhất, chị Hiếp.
Nhưng mà nếu như là nó sẽ nằm ở trong cùng cái thỏa lịch tàu ấy thôi.
Nhưng mà trong đấy thì...
Ví dụ meta data, em để cái chất thay ở một chỗ.
Em để cái chỗ Mail ở trong một chỗ.
Em để cái phương phương phần...
Một chỗ, em để cái CD nó nằm ở một chỗ vàng.
Ý của Hiếp là...
Trong cái chỗ mà nhân mục của tụi em,
thì giống như cái bản đó có được quyền vô những cái tab đó để thực hiện.
Hay là theo người phụ, giống như là tắt ra,
giống như cái bản này là vô cái...
Cái chức năng này, bản kia vô chức năng kia thôi.
Thì nó sẽ dễ.
Còn giống như trong trường hợp,
giống như chị cần vô review gì coi thông tin thôi,
chứ chị đâu có edit gì.
Nhưng mà chị cũng phải log.
Chị muốn coi, nhanh, chị log cái thông tin đó lên.
Chính là những cái thông tin mà liên quan đến vô thế.
Mình coi vào một chỗ thôi.
Mình coi vào một chỗ liên quan đến tàu A.
Cái gì liên quan đến sân bay, mình coi vào một chỗ liên quan đến sân bay thôi,
nhưng không phải đó.
Để cho cái tư duy của người dùng,
người ta khi muốn tìm đến một cái khía cạnh gì đó,
người ta sẽ vào cái chỗ đấy.
Dù là làm cái gì,
chứ không phải là quẩy,
khi người ta ra,
thì ở cái chỗ này xong rồi lại.
Vậy phải ra khắp,
cái chức năng kia,
giống như những cái vô phương phần của tàu A chẳng hạn.
Thì nó nằm trên dối.
Bởi vì chị thấy cái chỗ này nó sẽ rất là nhiều...
Cái tầng lớp mà mình chia,
bởi vì là chức năng như thế.
Mình xác xét bằng sao thì nó khoa học thôi.
Bây giờ ở con mẫu,
thì chị nhìn thấy cái môn của chức năng minh,
chị vào, chị phân quyền,
thì thấy nó ok rồi, đúng không?
Nếu mà xem xem ý tưởng là ok, đúng không?
Không có ý tưởng.
Thế thì bây giờ nếu mà bọn em vất vẻ...
Chức năng mình hay là quản người liên lạc không?
Bởi vì trong chức năng minh của em,
thì bọn em đang định nghĩa rằng là môn sẽ có về quản trị người dùng tập trung này,
eurap, phân quyền.
Đó là chức năng minh.
Ừ, đúng rồi.
Đúng không?
Ví dụ như là chức năng minh của mình ở đây,
thì mình sẽ có danh mục, đúng không?
Đúng.
Mình sẽ có phân quyền người dùng, đúng không?
Ví dụ như là em muốn đăng bảng,
em sẽ gọi 3 cái thằng này bằng chức năng minh, đúng không?
Tất cả tật danh mục cũng sẽ nằm trong chức năng minh kia,
quản trị danh mục,
và dùng tập trung và người dùng.
Ví dụ như thế thì nó sẽ...
nó sẽ góp tất cả cái thằng này vào
như kiểu cái chức năng minh của ông...
...vì em ô này ngộ,
nó có thể nằm thành nhiều cái...
cái nhau này ngộ.
Ví dụ, quán những phân lớp người cũ kia
thì em chuyển sang khẳng lắm là tốt.
Ví dụ như thế thì không thấy nhân
là có vấn đề ở đây.
Ví dụ như là người dùng vai trò của nhóm người dùng
nó sẽ thuộc vào cái nhóm là phân quyền.
Phân quyền.
Và định viết quyền.
Đấy, thế còn là...
danh mục với cấu hình thì ok, đồng ý nhất chí
là cái chỗ này là danh mục với cấu hình
hoặc có thể mình tách ra danh mục với riêng cấu hình riêng.
Đấy, thế còn...
nhưng mà nhìn đi chỗ này thì tách cũng đi chỗ thằng
người dùng vai trò với nhóm người dùng
giá thiêng thì chỉ là cái không thiệu ổn.
Bởi vì nhưng đi chỗ này nó sẽ có
rất nhiều món.
Chỗ này thì xíu từ bên mình là có ít.
Nhưng mà cái thằng này nó sẽ có nhiều món hơn đấy.
Sao người mình cứ làm danh...
...proto time đến hạng tiền?
Đồng ý chắc là mình phải danh ra cái ý tưởng đã.
Thôi ok, cái này hôm nay thì...
Đấy, thì quy hoạch nó sẽ
nó sẽ nhan ác kiểu như thế. Đầu tiên là theo đấu tượng
người dùng này, báo cáo riêng này,
quản trị người dùng và dân vùng tập trung
riêng. Còn data swap monitoring
kia thì nó là mở
tên riêng.
Cái này cũng ông quản trị ông nghĩ xem thôi.
Ông sáng sát được tên riêng.
Vậy thì mấy cái chỗ này
chỉ có một cái báng nào cho mô tả
môn của chị.
Mô tả của chị.
Không có ý là EAM như cái one in pantomenter đúng không?
Thì đây là cái, nó là một cái tài tổ
thì trong cái tài tổ nó có cái mô tả là...
Ví dụ như cái báo tháng số đây
mình nhìn cái báo nội dung TG
để kết mặt cái đấy lên.
Rồi khi tháng số tương ứng ra thì chị còn đăng mô tả dần
trong vò dình tẩu sát rồi chúng ta cùng filter.
Chị cũng chưa thể định nghĩa nữa. Thì giờ thì có vài chị
lại nằm nữa. Bia của em mất rồi.
EAM là, đây chị cái menu này
tức lệnh. EAM là trong cái menu này
đúng không? Đây, chị có comment là những cái
mô tả. Đây, chị cũng có comment
là những cái mô tả này.
Dạ vâng.
Vâng, ý tưởng thôi nhé.
Đây là ý tưởng cá nhân của chị.
Mình hoàn toàn có thể tư vấn cho chị
một cái gì đó nó tối hữu hơn.
Tại vì về cơ bản tức là
muốn biết cái mô mô của chị thế nào
trước. Em nghĩ nó sẽ dễ hơn.
Chị phối bởi
nhiều các bên khác, và các bên khác
có phải tìm một cái mỹ tương ảnh.
Ừ. Bên chị
dấu dấu.
Nếu mà một người quyết định thì dễ.
Nhưng mà bên chị là đối chụp người dung
nghiệp vụ thì nó không lựa.
Thế nên là chị
chỉ là đối gối thôi.
Cái việc là
sẽ cần nhiều người cùng nhau để
quyết định vào. Tất nhiên là
chị sẽ đứng ở cái vai trò là chị
nghe ý viên phong bên và chị
tư vấn. Tư vấn sao phải
tư vấn cho người dung,
tư vấn cho người dung. Còn nếu trong những
ý mối của người dung như thế này, mà
bên mình thì cả khu phố
thì có thể sẽ
có lối để thỏa hiện.
Vì đôi khi có thể là đứng
ở phía phía dung, bọn em với em bảo chí nó không
phù hợp. Nhưng mà đứng
về đặc biệt, sử dụng hoặc nạp khói,
người dung hoặc là có cái gì đấy, nó đắc chứ
thì người ta sẽ cần cái đấy chẳng hạn.
Chị biết là
người ta có cần. Chị
sợ những người không biết người ta cần một cái gì.
Rất nhiều người
không biết mình cần cái gì thật.
Chị sợ những người như thế. Trong khi những công việc
và những vị trí này tỉnh suốt quan trọng nữa,
làm ra mà không dùng được cũng có đến khổ.
Đối với cái
chỗ của điều khái là cái chỗ mà mình gần ưu diễn.
Về
bản chất,
trước đây người ta dùng chỗ này
thì người ta upload
nô danh thời tiết với OAP. Bản chất
người ta dùng thơ vát chỗ đấy khá là nhiều.
Vì ngày xưa thằng James M. nó chưa
tự động nên là hoặc lấy OAP về
rồi người ta lại upload lên đây, nô danh
thời tiết cũng thế. Chỉ có mỗi cái phần
nô danh thời tiết mà rụi qua.
Mẹ nói thì rụi qua tự động thôi.
Còn cái phần mà từ tất cả từ ZVC
về tự động nên là người ta vào đây
rất là nhiều. Nhưng mà từ
mà bây giờ mình tính vào tự động từ
video về cái OAP
về nô danh thời tiết rồi, thì là
các bạn vào đây sẽ chủ yếu là các em
mang tính rất là monitoring và
sẽ xem các hành động.
Ví dụ như là
phim phí chẳng hạn. Bởi cái
video về bản chất là nó chưa cảnh báo được trên này.
Tiến bây giờ cứ đòi mọi người với email vì không có số nào
việc tự cảnh.
Đời đấy kiểu như thế, nó sẽ có rất nhiều
cảnh báo như thế.
Thì ở đây sẽ list ra một
Các em có mong muốn từ xưa đến nay là
chị ngắm nghe được để chị
record vào đây.
Để mình làm.
Bản chất là
chúng ta sẽ monitoring,
dùng nó để monitoring là chỉ
để anh biết được
các vật dụng. Còn bản chất là
anh đi thao tác ở dưới này thì
mình sẽ
cho anh ý
ở cái này nó như là một kiểu backup
của video. Ví dụ trong một
trường hợp gì đấy video nó sập, adapter
nó sập, không thể lấy được OMP
nào, thì cái dỗ này em cho em
sẽ anh ý chế và áp đổ OMP.
Ví dụ nha, anh ý bay
Hà Nội-Sài Gòn, Hà Nội-Sài Gòn thì cái route bay
nó rất là ổn định.
Và chuyến bay ví dụ
hôm nay VN247, với VN247
ngày mai tất cảnh cùng giờ luôn.
Đúng không? Ví dụ vì
một lý do gì đó sợ, anh ý lấy
lại cái OMP của
cái chuyến trước đó.
Anh ý trở chuyện sửa này, sửa tàu bay
xong rồi phù hợp để anh ý đưa lên trên này.
Đấy, thì là một cái cách
mình, cái phần mà
cung cấp tài hiệu với dung kỳ
mặt điều phái, thì nó là một cái kênh
backup cho video. Vai trò
của nó là monitoring là chỉ
còn phổ đó là
một cái kênh backup cho video trong trường hợp
không thể để OMP ra đúng.
Vâng. Đấy, làm một chỗ dễ.
Ừ, thì mình chỉ cần xác định được
phạm đi, thôi mình làm một chỗ.
Thế còn sau với quan sinh thảo sát thì
là anh muốn thêm
như thế nào hoặc là có thể định nướng vào anh khác.
Với anh hẹn anh dũng bảo chiều mai
em ý sẽ cho mình một buổi định dưới.
Vậy.
Thì cái ngày mai
chiều anh ý cho mình một cái thời gian để định nướng.
Cái sáng thì có tự kè này cái gì không ạ?
Sáng nay em muốn kè cái gì
chỉ về phần tích hợp hoặc là các cái nào vào
thì em kè vào, chị sẽ phục vụ em.
Vậy thì xem trong là cái nội dung của
anh, anh Nam.
Rõ, tổ mình nhiều cái gì
chưa để quét hạ tầm chưa?
Anh hẹn mình thứ 4 đấy.
Thế thứ 3 thì sáng mai mình làm cái gì?
Thôi trong buổi sáng mai thì cứ chiều mai đi
để trong buổi sáng mai em với anh Nam
xung quanh. Chiều... không, chiều thứ 4.
Chiều thứ 4.
Anh cũng hẹn mình chiều thứ 4 nhé.
Cái thứ 3 chiều mai hông cái gì? Anh đi học thẳng này.
Thế thì mình sẽ xem tháng ngày mai đi
thì xem tháng có cái gì.
Tìm xem ngày mai mình phải có lĩnh
trong ngày mai đi.
Thông tiện mình khảo sát tích hợp.
Tìm tiền về áp lông tài liệu
của mình.
Không có chỗ nào mà chỗ không có 2 Việt Nam mà
tìm phần tích hợp sẽ tốt hơn, nó rõ rồi ấy.
Tìm tìm làm trước.
Còn anh Nam anh bảo là cũng vào thứ 4 là
một cái bản thân.
Cũng có thể chỉ sửa thêm
và chứ ra xong đâu.
Hay là mình chơi theo cái bài là
nó đang có.
Chỉ là chiều mát.
Chiều mát.
Cái mai chị có bận gì không?
Tất nhiên là chị
sẽ có nhiều vấn đề khác.
Nhưng mà cái này vẫn là cái nguyên viên của chị.
Nhưng mà còn cái đôi suốt ví dụ như sáng nay
sáng nay chiều tập hợp vì chiều quốc tế.
Hóa thủ đợi.
Ừ.
Thì em xem là cái ngày mai
có thể là gì, tích hợp hay là gì
thì chị sẽ
tìm ra.
Thì mình đi vào cái quản lý tàu bay đi.
Thấy nó cũng đơn giản.
Lấy cái xin mũ cũng nhiều đúng không?
Đúng rồi.
Cái tàu bay này ngày hôm nay có thông tin gì nữa không?
Flycycle là cái gì?
SC là cái gì?
Thông tin như nào?
Nhiệp hay là tích hợp từ đâu?
Nhiều lắm.
Lịch bảo giữ ngắn hạn dài hạn.
Nguyên vụ quản lý tàu bay.
Quản lý tàu bay.
Vào ngày mai đi.
Cứ nhặt nhặt dần thì...
Nhưng mà những khúc thể nào trong 1 buổi mà
tính...
Rõ cái ế cắt nước được ngọn đi tàu bay thôi nhá.
Nó có thể là đến lúc...
Có thể là...
Chắc...
Vâng, nhưng bọn em cứ giữ theo cái
yêu cầu kỹ thuật này. Bọn em quét dần dài
để làm clear dần tâm tin.
Sau đấy thì mới đi tổng hợp.
Vì bọn em vẫn đang
là 20 ngày nữa là...
2 tuần nữa là mới có sản xuất.
Thì đâu đó...
Thì bây giờ thì gặp sát xong
về VFxMA chốt chủ
bình thường tốt ai.
Chị có 1 cái yêu cầu này.
Về mặt thiết kế em có thể truyền đạt
về bên S.A.
Nhưng mà em hình dung là cái này của mình
nó...
Có rất nhiều người giữ liệu và tài liệu, đúng không?
Thế nhưng mà...
Cái tài liệu gì xuất phát ở bên này
thì nó mới lưu chữ.
Còn nếu không, ví dụ như OSP
nó sẽ lưu chiếc phai ở trên thẳng MO thôi.
Thì...
Bên này có thể view, nhưng mà
view chỉ khi nằm... Ví dụ người dùng
nhấn view bởi vì ở bên này họ sẽ view rất ít.
Họ chủ yếu monitor ở trên data 9.
Thế thì nếu chúng họ muốn view phai
thì chỉ khi nằm là view này em kéo phai về
và cho người ta view cũng không lưu vào đây về được thì
khá là như thế.
Để cho nó tích kịp bộ nhớ
và giấu yêu bộ nhớ.
Hiểu ý tưởng gì không?
Em hiểu, nhưng mà công nghệ mới rồi
thì khả năng sẽ có những cơ chế
xóa đi như thế nào với chị.
Cái đấy thì mua giọt, đấy cho đổi giọt.
Chị nói là cái những cái gì
mà bên MO nó có pha về
data thì mình có thể là
cái mạng data bay ấy.
Nhưng cái data mà đã được bóp tách ra rồi ấy
thì mình sẽ nồng bộ về để mình
báo cáo rồi mình còn hiểm dị thông tin
ở các cái menu chức năng người vụ.
Còn những cái gì mà list quan đến phai ấy
sẽ không lưu chứ ở bên này, MO nó đã
chụp tồn. Thì chỉ
khi nào Ving mới
kéo phai ra để cho người dùng Vue ở đồi vối
thôi, không có lưu vào đây đây. Thì còn trong
trường hợp đối với cái logic DDTM ấy
logic DDTM
người dùng mà áp lốt
từ phía bên này, rồi lốc tốc
nó xuất phát từ đây
thì cái nơi này nằm gốc thì em có thể
là em lưu và em đẩy sang
MO và sau bao nhiêu lâu để em
xóa bay, em bóp tách
xong em lưu DD thì em có thể xóa phát
Còn những cái nhạc
khổ lý, khổ lý, khổ lý
Bây giờ ông là người áp lốt logic DDTM
đúng không?
Nhưng mà ông báo ông lại được rồi
để ông lưu xong ông lại đẻ ra
và ông lại xóa đi. Ông
mà ông là vai trò của ông mà ông là lưu hồ
sơ trời may mà. Thì chỉ
ví dụ nha, đối với cái logic em
trong logic em có rất nhiều phương tiện đúng không?
Thì em đã bóp tách và em lưu DD là
trên hệm top rồi để làm báo
Thì em làm đánh giá rồi. Còn bản
thân cái phai logic đấy
em có thể không lưu nó commoner
ở bên này, em đã lưu ở bên MO rồi
thì em sẽ để nó ở bên MO và
nếu nào em cần trả kiếm em sẽ trả kiếm bên MO mà
Và bản thân cái phai đấy
viện trị theo quy định của cục chỉ
cũng 100 ngày thôi. Còn đây là
viện trị là muốn lưu lâu để
còn phân tích cái thứ thì mới để lâu
thôi. Chứ còn bản
rất là không cần để phải lưu lâu cái phai
Tiêu trần hay gì không?
Tiêu trần trông vào 100 ngày
là 100 ngày
Ừ
Và mình chỉ đang
lưu lâu nhiều hơn cái
đấy rồi. Còn đối với cái phai
mà OSP, các cái phai mà
gen ra OSP này, IOSP
này, các cái phai mà em gen ở bên MO ấy
bên này nếu không muốn lưu cái gì
thì chỉ kéo về bên này để lưu
Trong cái lúc mà user kéo
hơn 30 ngày lưu, không được lưu
hai bên với cái tổ mụ
Cộng bối lại một số thông tin
ví dụ như là trong cái menu trường tăng trưởng
có cái thông tin mà
giả sát hay tát đấy
có những thông tin, ví dụ như là danh sách
chi tiết này khác, danh sách chi tiết này khác
nó phục hữu rất ít cho cái thiệt đánh giá
đánh giá về sau
nhưng mà nó chỉ phục vụ trong cái lúc mà ông ấy
điều hành thì chúng ta nhìn húc đấy
thì mình có thể dễ hiển dị
cái danh sách đấy sau một quãng thời gian
quả bộ, bộ 2 tờ 1 tháng
gì đấy. Còn sau đó thì em có cái cơ chế
để mình cơ liên nó đi
trong quá trình cảm giác mình sẽ có
những dương liệu mà mình không muốn là chỉ lưu trong
ngắn thức
và mình phải có cơ chế để mình
gián sách để mình cơ liên nó đi
thì ở đây mình sẽ sinh ra
một kịch bản chung cho quá trình thỏa sát
là về lưu phai
lưu gà ta
và
lưu vịch sự
cái gì lưu vịch sự, cái gì con
cái gì phai, lưu trong
bao lâu
nhiệm vụ này lưu phai bao lâu
lưu vịch phai bao lâu thì
để các bạn cư hành cốt thì các bạn
cư hành về lịch sử lệ, về phai
về data này, các bạn
sẽ xóa, xóa
data từ bao lâu trở đi
và phai từ bao lâu trở đi, xóa xóa
Một cái liệu tích hợp của
cái hệ thống khác, cần cái gì
mình lưu về, không có nghĩa là
API mà nó trả tăng trang trường, mình giữ
được 3 trường, mình lưu 1 trăng trường
làm gì, đấy, cả những cái đấy
nó cũng giống như cái tích hợp
của demo ngày xưa ấy
tốn bộ nhớ cái khủng răng
chắc chắn lần này là cũng đã có thông nhất
rồi và sẽ trông lưu toàn bộ
cái gì mà API trả ra
bởi vì giữ kinh nghiệm lần trước
tiên quát để tạo tạo
tốt rồi mình cũng xét thử hết
thì để
cho mình lưu ý ngay từ đầu
những cái kinh nghiệm kinh nghiệm đấy
trong quá trình bằng tài liệu bình quả này
có tài liệu chung vào cái phần đấy rồi
thật sự
thế thì mình tự hào biết là sáng mai mình
dây mục nha
mình dây mục được
tàu bay thì nó có
về
hộp tin này, khai thác này
đấy, những trị nhập này và
cái mail cdl thì
lại có bình kẽ vô nghiệm
mail cdl ấy thì ở đây
là mình sẽ
cdl này mình phải tích hợp
từ bên Hãng Quốc về
mail cdl có 2 cái
1 cái master mail
master mail là cái phần dây mục
một cái master mail
là cái dây mục cố định
nó theo cái tài liệu mail
nó theo cái tài liệu mail của các tàu bay
nó ở trong đấy cái master mail
nó nghĩa rằng là
sẽ định ra tất cả những ý kiến
mail mà một tàu bay có thể
trong đó
nó sẽ định nghĩa
ra là đối với
cái hỏng hốc như thế
thì em được phép bay
hay không được phép bay
nếu em được phép bay thì em chỉ được phép bay
trong 30 ngày là em phải khắc phục
nó nghĩa là
những cái hỏng hốc như thế
và ví dụ
một cái mail đấy nó có ảnh hưởng đến cái
performance không tức giả
ví dụ xảy ra một cái hỏng hốc
giọt gì sang thì nó sẽ
tiêu hao thêm bao nhiêu nhiên liệu hay gì đấy
nó ảnh hưởng đến cái performance
hỏng hốc xuất hoạt động của tàu bay hay không
nó sẽ em xem cái tàu bay
mấy ông hỏi là đi theo loại tàu
với cái tàu mà nó cùng con fit thì nó sẽ cùng
một cái bộ master mail
không, cái gì con fit
không, con fit tàu đâu có nhiều
nó có một số thôi
xong, đây đây
đến là cái master mail
nó sẽ định nghĩa ra tất cả những cái mail
có thể có trên cái tàu đấy
có trên cái tàu đấy và một cái loại tàu đấy
sau đó
đối với những cái mail
những cái mail mà thường nó được exit ra
thì nó sẽ là
nhận viện là cái tàu đấy nó có đang vặn
ví dụ một cái tàu mà
có một cái dây mục là
max 1.8, chỉ 100 cái mail
thế nhưng mà bây giờ
nó đang exit ra cái mail
tức là nó bị hỏng ví dụ 80 cái
bộ phận có thể hỏng
thì bây giờ nó đang hỏng 30 ấy, 20 ấy
thì là những cái thông tin đấy
mình sẽ lấy từ trên Amos
và đến giữa yêu Amos thì
mình sẽ cải thẳng sát ở trên Amos
dạ
tức là mình bút về
ừ
ở đây chị có để gặp cả quản lý
chat thú chị sẽ cập nhật
cái lý chat thú chị cập nhật ấy
đã đồng bộ từ Amos rồi
đồng bộ từ Amos nhưng mà đối với
chat thú mình cập nhật là ví dụ như là
cái ảnh hưởng của một cái mail ở trên Amos
ở trên Amos nó không nói tỏ
cái ảnh hưởng liên quan đến những ngày
trong chuyến bay như thế nào
ví dụ như bây giờ
bây giờ hỏi bên
FOM chủ Việt ấy
chủ Việt với chủ điều khái đang vừa
truyền thay đến ICS ấy
xong rồi nó hiển dịch
có 2 cái mail
lên trên cái OAP của mình đấy
chính là nó đang kích hợp
từ bên Amos sang
để nó biết được là cái chuyến bay đấy với tàu bay đấy
có bao nhiêu cái mail bị active
và cái các cái mail bị active đấy
là nó liên quan đến
performance hay không
nó bị tiêu tốn thêm dầu hay không ấy
thì FOM chủ Việt đang phải
khai báo lên trên IDO
là ví dụ 100 cái mail như thế này
thì cái mail số 3 này ảnh hưởng
thêm 1% nghìn liệu
cái mail số 5 này
nó thêm 1,5% nghìn liệu
ví dụ đáng lẽ là ông tiêu 100
cân thì bây giờ ông sẽ tiêu
100 cộng 1 cân nữa
100 cộng thêm 1 cân rưỡi nữa
thì từ cái
tác lượng của cái mail đấy
nên nhiên nhiệm như thế nào thì bên FOM
phải khai
bằng cái đấy đấy, bên này là
FOM sẽ phụ trách cái phần này
ông sẽ đánh 2 báo
khá khá khá đấy
mình sẽ tiếp tục với tàu Amos
thế thì cái này
mình sẽ 2 báo để
phục vụ cho cái việc là
sẽ cảnh báo
khi mà mình tích hợp với Amos
mình xoay vào cái master mail
mình sẽ cảnh báo là chiếc mail này
nó đang ekip là 23 cái mail
và nó ảnh hưởng đến
performance của tàu mail như thế này
ví dụ có 2 cái, 1 cái tăng lên 1%
1 cái tăng lên 1,5
thì tổng số nó sẽ tăng đến 1,5
đến 2,5
thế hẳn là mình sẽ có những cái ảnh báo
ở trên kênh màn hình giám sát
cho điều khoái để người ta nhận biết được
người ta nhận được những cái quay
thì còn về bản chất
về bản chất ở đây
nếu cho tình hợp và thằng Lido cho tích hợp
thì thằng Tốt sẽ phải kai báo
với người đấy rằng có boost lên thằng Lido
và thằng Lido mình sẽ không phải kai báo với tình hưởng
chỉ kai báo vào đầu tốt thôi
nhưng mà bây giờ cái thằng Lido nó không cho tích hợp
cái email là cái ekip mail của
cái master mail
chọn cho 30
có thêm tí thì chọn kết
performance factor
thì nó là link theo cái thằng mail đấy
performance factor nó
lại không link theo thằng mail
Tiên chị vừa nói là tăng performance factor lên
nó có
nhưng mà nó nệ tán và độc lập
về cái mail đấy nó sẽ
định ra là nó tốn thêm bao nhiêu
phần trăm về dầu
nhưng mà nó sẽ
tăng lượng về cái việc là
Lido nó sẽ phải estimate thêm bao nhiêu dầu
thế còn cái performance factor ở đây
quản lý performance factor ở đây
là bên chị Kang phải có một cái báo
về là performance factor
có nghĩa là nó sẽ
sẽ nhận thông tin
từ giao ánh
cái đuồng đấy nhé
cái đuồng bây giờ ta đang nhận
thông tin từ giao ánh về email
nhưng cái điện
đó về performance factor
bây giờ mà hoạt động thực tế của tòa báy
sau đó
bên chị
sử dụng mấy công cụ
backpack post của nhà
sản xuất tòa báy ấy
chị xuất cái
tiện mà chị nhận được qua email đấy là
chị input vào trong backpack post
kia mà tính tán
nó ra một cái file này
nó sẽ hết
từ cái file đấy bắt đầu là
chị có chị thì chị đang dùng excel để chị tính
cái file này
để ra
số performance factor của tòa báy
ra được số performance factor
tòa báy xong
thì chị mang cái số performance factor đấy
chị nhâm lên trên video
của thằng tòa báy
của thằng tòa báy đúng rồi
chị phải nhập theo từ tòa báy
chị nhâm cái đấy lên cái máy tính
cái FMC của tòa báy nữa
chị nhập về hai nơi
thì cái của performance factor ở đây
nó sẽ giúp chị
số hóa một phần một cái luồng
của chị để chị tính tỏa
em sẽ phải
tích hợp cho chị cái điện từ email này
xong rồi em sẽ phải xuất ra cho chị
một cái file đầu vào
trong backpack post kia nha
xong rồi chị lấy cái file đấy
chị không phải download
từ email nữa
em phải xuất ra cho chị cái file
đấy và cái file input
cho thằng backpack kia là chị sẽ download
chị nhập từ top xuống
chị ấn vào thằng kia nó tính
nó tính xong chị lại upload ngược cái kết quả tính
của thằng này lên đây
xong rồi em lại phải tính cho chị ra cái kết quả
vô phần fail đầu cuối cùng
đấy mình có một cái đồng hồ mà tích hợp
ở backpack post nè
không tích hợp của đồng hồ
bây giờ lại ra lại không được
cái đấy là xong cái phần mềm quần của chị
IP của phong kiếm là đấy mình bảo mình
làm RPA cái đoạn đấy
để em nhập RPA
chị biết được em chưa ngồi tự ra là như nào
nó sẽ
cái này nó là cái phần mềm
local trên máy 1 cái local đây
nó không phải là
Jingweb đâu
em sẽ phải dùng RPA
nghĩa là nó không có sức thực thái bước
mở ra là mở thôi không cần đăng nhập gì luôn
nhưng mà chị phải
theo tác ở trên đấy là chị input cái file đi vào
nếu trong trường hợp mà em lại đang phun luồng được cho chị thì tốt quá
chị không cần phải lấy
file ra người chị của em thì em sẽ input cái gì ra đúng hóa luôn
nhưng mà nó có cầm nhật
trên local
nó có cầm nhật tự xuyên
nhà sản xuất nó sẽ cầm nhật cái phiên bản
của cái trên WinForm
bản chất nó là WinForm mà
đúng không
nó chẳng cầm nhật đâu
tàu báy hình nó
nó ổn định á
vì mỗi điểm thay đổi nó kéo xeo tạm
cái thay đổi nó rất là quan trọng
tàu báy hình nó lấy về đi ra một cái bản
chứ chị thấy là
đúng là
tí khoản nó sẽ có cầm nhật
nó sẽ như cái này
gần chục năm nay chị lấy cái thao diện bóng
một cái lổi gì không
nếu bản nó open source thì
không
chị có tên cái khẩn mềm nữa không chị
có tên đi mà chắc em không tì bằng đâu
đây là cái
pgepoid mình có thể pháo sát
hoặc là chỗ nhóm chị có bạn thay bạn ấy chê
bạn đang chế kiếp tính nghiệp của con vector này này
chứ cái thằng chết đâu đi em
tụi em đọc đồng cốt rồi
đọc đồng cốt rồi
có phần đấy sao mà em đọc được à
các bạn ấy suy nghĩ được
nó open source mà nó không màu hóa đâu
thì nếu mà em phải
làm được phút cho chị
thì việc lấy cái báo đáo cuối cùng
cái vô hồn vector thay đổi thôi thì tốt quá
và nói chung là
cái đấy thì phải khảo sát thêm xem
pgepoid là cái gì
và nó như thế nào và phải vứt cái mộ cài
trời các bạn đẹp các bạn ấy phân tích
giống như thằng EvoDM này trước ấy
các bạn ấy chỉ muốn đúng được không
là
xuất cái file đấy ra
cần phải ký tá ký số
bởi vì nó sẽ có một cái cdn
của cái ký số đó
muốn đưa lên tàu thì
cái file đấy phải lấy
cái file của chị này rất là easy nha
nếu mà
nếu mà nó không có một cái bước nào
hình quan đến ven file thì
thì hoàn toàn có thể đặt bước
mặt này còn không cần đắc nhật gì luôn ý
thế thì để càng ngon
không có
nếu sao thì thành bước thì cũng có thể đặt bước
cũng cần đắc nhật gì luôn mở ra là sao
đúng không ý
đấy thì nếu mà em làm được cái gì nha
tự đăng tăng email này
input vào cho nó này
xong rồi cho nó xính xong này
xong rồi em hãy giác thẳng kết quả cho chị
cho lên trên
đấy thôi
cho lên trên video
cho lên trên tàu ảnh
rồi này em còn có thể gảnh báo được này
một khi mà em sẽ giác giác cho nó
em phải báo cho thằng Ngài
đúng không
oh
cực kỳ kênh luôn
xin mộ cài
mộ cài chị
bên chị có
xin mộ cài chị xin mộ cài đi chị
bây giờ nói chung mô qua em bảo chị đấy
bây giờ phát triển lắm
nó
bẻ ra xóa hết
được rồi
nhưng mà thế thì nãy tốt quá
đỡ đỡ phải theo tắc
nghe nghe như thế thôi
không cải thiện được nhiều
kể cả có vứt từ email mà chị
nếu trong trường hợp máy em không làm được cái vạn sữa thì nó chỉ cải thiện được
đọc từ email xong lấy file về
thì chị không khác gì, chị lên email chị tải
còn lên torch chị tải thì nó khác gì nhau
bên chị là chị thử con
và theo chị phải đặt các thương mục
ném vào từng
tàu bay khác nhau
nó lại không lấy
ví dụ như thằng này
ví dụ như là đối với
tàu
cái đấy là nó sẽ có
một file
cho một cái tàu bay đấy
nó bao gồm rất nhiều điện
một tàu hết, một loại tàu
rất nhiều điện trong một cái
phai email thôi, sau đó
chị phải kín cút vào trong cái phần mềm
nhưng mà trong phần mềm đối với tàu cell
thì chị phải chọn cái parameter trên phần mềm khác
mà chàu tàu
nail thì chị phải trên parameter
chàu tàu chị phải chọn khác
ví dụ như là A320 nail thì là
pet, còn A320 cell thì là pet
đúng không?
ví dụ như là tàu pet thì đối với tàu vôi thì chị phải
ấn xong vào pet, còn
chị đều ấn vào pet
nhưng mà tùy là một
tàu cell hay nail, 310 hay
30, chị phải chọn cái
tàu cell trên phần mềm của tàu pet
trong pet đấy, có cái gì đó
đúng không, chọn tiếp
ví dụ như là chị phải chọn đúng, ví dụ chị input
531 nail vào đấy thì chị phải chọn đúng
cái mặt tàu nail, rồi thêm
số ADC gì đấy cho về đúng cái tàu
để nó ra đến kết quả
thì cái đấy nó chỉ là một cuộc kháng
thời gian, nếu mà em tự đọc được cái kia thì
tự đọc được khoảng 40-50%
nếu trong dù mà
mà em không
RPA được tìm cả mấy tí phần mềm kia
thì em tự đọc cho chị được khoảng
40-50% cần
có cho em cái hình ảnh
sớm nhất có thể
vết, chạy
rồi ok, đôi chút
thì nha, nếu mà
trong nhiều mình làm được tự đọc thì nó chắc là có lợi
đến mình đã tự đọc được
phương kỳ luôn đấy rồi là mình
biết được bất thường luôn, còn nếu chung là bằng người mà
vẫn không thực hiện cái phần khâu dưỡ
mình vẫn không biết được cái bất thường
sớm, đấy
và bây giờ với chị cũng quan sát rất là quan trọng về việc
thay đổi cái quân phương
phê tờ sớm
thì
quân phê tờ của
mèo CDL như sao, ví dụ như là
cả một cái chị, bởi vì bây giờ phải
lán mê mùa vào, với chị cứ làm 2 tuần
hoặc là 1 tháng mới làm để
tính thoáng lại cái quân phương quân phê tờ
trung bình chắc là 1 cái tàu
trong tầng cái quán đấy
nó sẽ bao gồm cả mèo CDL trong đấy
nó bao gồm cả những cái chuyến mà có mèo CDL
và bao gồm những chuyến mà không có mèo CDL
và nó tính trung bình
gặp cái tháng đấy để
chị tử dụng cái kết quả tính đấy để chị xét
một kếp của estimate
quân phương quân phê tờ cho tháng sau
của một loại tàu, của một tàu
của một tàu, của một tàu
đấy, thì để tháng sau là
ông nhàng tính bay, ông ấy sẽ
tính dựa trên cái quân phương quân phê tờ đấy
và nếu cho dù tháng sau nó
raise lên một số cái mèo khác
thì ví dụ quân phương quân phê tờ
quân phê tờ chị đang tính rằng nó là 2.0
tức là 2%
nhưng mà nó xính thêm một cái mèo
là cái mèo này 1%
thì cái thằng
Leopoldine nó sẽ tính cái tàu này tập cộng
là 2.1 là 3%
tức là nếu con tính ra, em chưa cộng ra 50 tấn
thì nó sẽ cộng thêm 3%
của cái 50 tấn lên với cho em
vào cái block view í
đấy, đấy là nó
sẽ bỏ cái sự khác nhau giữa
cái quân phê tờ của mèo và
con quân phê tờ này
hiểu, hiểu, hiểu
có câu hỏi không?
chị đi bỏ mình
đây nghe tại chứ
xin nhiều mức cái thông tin mặt ấy
của chị Sô
xin thêm đồ này cái gì
cần
cái gì thì cứ nhắn
bất kỳ lúc nào
chị không trả lời ngay thì chị sẽ trả lời sau
Cả thứ bản trường này
anh không trả lời
Cứ chị có thể quên gì rồi
Nên là cho chú để nhận nhiều
chú muốn nhắn hỏi cho em ngại
cho em nghỉ ở cuối tuần đấy
Vào rồi không kêu, nhắn thêm
tất mũ dữ sáng
Cứ chị không biết
Vì con anh đám mình cũng phải
nhảy lên chứ, không
Không anh em, thông xin tạm bạc chuyện
ngoài đây không phải công việc
Nếu em không phải người viên đây thì
em cũng là người để theo đấy
VHT, VT
Chắc anh sẽ không gặp em không
nhưng mà, nhưng mà không
đã là VHT, VT thì chắc chắn lại gặp
Viên tiếng
Cái riêng thì Sô đã gặp rồi
Sợ thiệt mình
Bởi vì vừa mới có cái vân nhiệm vụ
nên là đầu cuối mà
các quán nhân vị chỉ còn 5 DC
Vâng, mới
mới được thông báo, công băng mới được phê duyệt
Em cũng hiểu mà
Để bên em
cá nhân bên em nhắc thì
thì các xếp đang muốn đẩy
nhanh lên để các bạc nước
phải ngồi chơi
Đổi em không làm đi
Làm cho thôi không, quay vào bên này
Nhưng mà thật ra
nằm đấy, kế em hôm nay
nằm chỗ của người
người nhà nghe nhắn với là
cái phần mà
Ừ, cái phần mà
nên quan đến tích hợp
coi như là bây giờ
để những vô trí trao đổi
nằm trong kế hợp
tầng 16
Thôi đây thì 15 tháng 6
trình tay cài đặt
tiết nối tông minh đa ta cho netop
OK
Thế có đệm đềm bảo hệ
Đả bảo tầng hệ tổng cốc sẵn sàng
cho 15 tháng 6 để lúc đấy
thằng bắt đầu cài đặt thì cùng nhau vào để xa đặt
Thế còn là cái phần tích hợp
bởi vì đổi từ tư, net
và cái list tích hợp cho op
thì mình sẽ bảo xác
tích hợp cái phần đến trước
để phục vụ cho cái thằng op đến trước
Trong đấy thì mình
bảo xác tích hợp vấn đề có
Vâng
Để xong xong với ông
thật xa này nhỉ
Đấy mình vẫn phải chạy một phần theo với ông
thân gia này
Chiều in thì tự liên hết rồi
Chiều in của ông op này là
là mình cần trả cho ông ấy cái gì
ông yêu cầu hết rồi
Cần trả cho ông op đúng không
mấy cái cục
thì là
mình đang hết rồi
Nhưng mà những cái cục đấy thì là qua có
hay không qua có, rồi qua phương thức gì
thì chắc là đến tư tư
thì mới cung cấp được
Từng cái cục đấy thì nãy có những
thông tin gì, trường thông tin gì
như thế nào
Nó sẽ phải trí tiếng trần dựng từng cuốn
Nói chung là bây giờ cứ làm sao
sau ngày 10.86 bắt đầu
ai biết cũng cài đặt các thứ bên kia xong
xui hết rồi, vỏ IPA bỏ cọm hết rồi
Thì thì mọi thứ
Bên họ làm, mình cũng làm, sau đó thì
có thông để bắt tay nhau
Thông rồi thì lúc đấy in-in-out mình
chỉ cần gọi đã thông rồi, thì lúc đấy là
fake dữ liệu, fake data thì cũng được
Bởi vì
bản chất là mình cũng đã tích hợp
Nó thích về dữ liệu đấy
Không ý là mình fake để
mình biết được là mình gọi thành công đã
Ừ, ý là ví dụ ngần này parameter
thì em định ra giao diện
tích hợp này nó ngần này parameter đúng không
bây giờ em lấy nó thôi
bởi vì
bởi vì là các bạn test thì các bạn không chỉ test mỗi cái
việc là đúng parameter ấy
không, test theo cái tịch bản
của bên
thật xài nữ, ví dụ như là 30s một lần
hoặc là cái hình ấm
một trang hồ gì đấy
Mình phải xem xem như thế nào
chứ nó không chỉ thuần là như thế
còn lại công việc của mình vẫn phải
tiêu tiên thẳng đầu cho cái việc là
gom lại xem xem là
các hệ thống nội bộ cần tích hợp
hình nào, đầu bối ra sao
data bay để ở đâu ra sẽ
lấy được cái mục số 3 kia kìa
khách nối chuyến thì
hiện tại là
mà ông đang lấy được số lượng
khách nối chuyến á, số lượng
vâng, ông ông lấy trong
flight status đúng không
trong flight status
trong detail ấy
thì đối với cái phần
khách nối chuyến này này
là mình hình dung là
nó sẽ còn nối vào và nối ra
nối vào có nghĩa là chỉ
ví dụ như mình bay 1 chuyến
Hà Nội-Sài Gòn, nối vào
có nghĩa là những cái chuyến bay
trước cái chuyến bay đấy, khách
nó sẽ đáp xuống Hà Nội, sau đó
nó sẽ lên thì chuyến Hà Nội-Sài Gòn
nó đi, thì đấy là mình nối vào
chuyến của mình, còn nối ra là gì
một số chuyến
khách người ta bay chuyến Hà Nội-Sài Gòn
sau đó người ta nào đến Sài Gòn người ta
nối đi một cái chuyến tiếp theo, đấy là
nối ra, thế thì ở đây về
mặt bản sắc đối với một cái chuyến Hà Nội-Sài Gòn
em sẽ phải xan định được tổng số
có bao nhiêu khách nối vào
bao nhiêu khách nối ra, với này
chi tiết, nối của
bao nhiêu cái khách đấy
thì nó nối từ những chuyến nào, không có nghĩa là
nó chỉ nối được từ một chuyến thôi nhé
có thể là từ Hà Nội-Sài Gòn
nó nối ra, có người thì đi Sài Gòn
đi ship, có người thì đi Sài Gòn
đi surfboard, đấy
nó sẽ tỏa ra khắp nơi, thì em sẽ phải biết
được là bao nhiêu khách mỗi khách đấy
sẽ đi những chuyến nào để
người ta quan tâm, vì ví dụ như là
giả sử cái chuyến Hà Nội-Sài Gòn, vì một
lý do gì đó là delay, nó delay
lại 30 phút, thì
nếu cho người mà ngồi hộp chân
các cái chuyến mà nối ra này
mà nó lại cất cánh sát
cái giờ đắc của cái thằng
đến thế này, thì nếu em
delay lại 30 phút, thì cái nguy cơ nó là gì
đó là mix mới chuyến
là ông đến sẽ đến muộn, ông ấy không kịp lên
thì chuyến kia, thì lúc ấy em lại phải
kẻn báo, nên anh nói chuyến là vì thế
ông chỉ được delay tối đấy là bao nhiêu
thôi, còn nếu cho trường hợp ông delay quá
thì tùy tính thời gian nào này
thì ông sẽ bị mix khách nói chuyến, và như thế
ông phải có action, nếu trong trường hợp
việc delay là bắt buộc ông không thể
đi sớm hơn được, thì
1 là ông phải báo sau khi chuyến
tiếp theo, nếu như của Vietnam Airlines hay khác
ông phải báo là cái chuyến kia cũng bị delay trước
cái kiểu như thế
nhưng mà cái này nó cũng là một cái điểm
nó quan trọng, nhưng mà nó cũng là một cái điểm
mà bên em ngày trước cũng chỉ ngò thôi
và anh An, anh Phương đồng ý
tức là bên em chỉ dự bán
thế thôi, còn...
nhưng mà có lấy được chi tiết khác không?
chi tiết thì có, bên em cao
từ số lượng ra từ chi tiết mà
tức là bên em có biết được là
ít bao bao là cái gì gì đến đâu
đến đâu đến đâu, thì mình dùng như là
tham đến hết gần rồi, bên em biết
là bao nhiêu người nổ chương
không, bây giờ mình sẽ
kéo thêm các bối tượng người trùng vào
để cái bên
nhưng mà chỉ có, bây giờ này chỉ có một bạn
bạn ấy sử dụng được cái Amadeus ở trên
giao diện, đối trước anh ấy
nó cũng bị hạn chế
bị hạn chế về
nghiệp vụ ấy, thì là
chị sẽ kéo thêm một bạn mà bạn ấy có
có quen với cái giao diện của Amadeus
để bạn ấy trả các thông tin
từ bên Amadeus này
cộng với này nếu trong trường hợp mà bạn ấy
vẫn không qua bời luộc, thì chị sẽ
xin lịch với anh
để có
bên trực dịch vụ hay cách
ở trên đấy là mình
sẽ ngồi với họ để mình
làm nó sâu hơn, kĩ hơn
tại vì cái chỗ kia nó không ảnh hưởng gì cả
không tin chỉ là
hãm vảng, nhưng mà cái chỗ này
là cái thông tin mà để ra quyết định này
nếu mà in là phải làm, phải chính xác
nhưng mà hiện tại Amadeus
cùng cái API đấy, mà gặp cho
em hồi trước thì dữ liệu có bên nào
đang sử dụng cái dữ liệu đấy để nó ra quyết định không
chắc là không
cái bên nào sử dụng mình cả
họ có xem ý, là họ xem trực tiếp
sinh amadeus
và cái API đấy
chưa có bên nào sử dụng và
mang tính chắc quyết định dựa trên cái data đấy
mà Mao Ou là cái
phần màn đầu tiên
nó ả ở chỗ là trên màn hình một số
nhưng mà bọn em về lại là một số
khác, các anh em đang xem màn hình một số
nhưng về lại một số khác tại cũng một thời điểm
thì em
mấy bạn phải ngồi mà mấy cô
API ngay cái thời điểm đấy
bởi vì số liệu nó biến động lắm
biết là nó biến động nhưng mà cái vấn đề là
hai ông cùng ngồi nhá
nhưng mà thế này em
API của em nó có từ hệ thống chính ra
không, hay là nó ở cái
Replicate hay là ở DNA hay gì
đó, câu chuyện là em chưa verify được
bên em chưa verify được là cái dữ liệu
trả cho bên em
đúng, dữ liệu trả cho bên em là một cái image hay là một cái gì đấy
mà em không biết
rồi, bây giờ nha
chị sẽ cùng với em là
đào sâu nhất có thể
còn đến mà cái đoạn nào mà chị em cùng tắt thì
thôi mình phải chị
sẽ tập đấy là FlyStator chị nó cũng không mang
cái chất quyết định cả cái đấy, chỉ là để
tập trạng tập trạng
đồng ý với bên này cái đấy là
không quan trọng, quan trọng các anh là
to to pack trên cái đoạn này thôi
còn vào ra bao nhiêu cũng quan trọng lắm
chỉ đến tập trạng thôi
quan trọng là cái to to pack thì mình đã lấy được rồi
nên là anh nhớ phê thôi
nhưng mà cái này nó phải vỗ trợ để ra quyết định
chắc cái mà nhìn của
giám sát liệu này của trực băng trưởng ấy
là sẽ phải có cái điều tố này
để người ta kết định sang delay
bao nhiêu phút thì phù hợp
vấn đề là đồng in cho cái thằng Oc Cộng Cộng thì
nó hiểu nhiều thứ lắm, cho nên là phải có
thân tích thật sự chi tiết và phải có
sự verify lại
mình cũng chắc định là từng cái nguồn dữ liệu
mình sẽ cố gắng
các em cũng rất là muốn làm chi tiết rồi
còn nó chỉ có nằm vướng mắt là không có ai
không có cái chi tiết của anh cho các em để em làm sâu
nhưng mà đợt này
mà chị phải cố gắng là đi cùng các em
để sâu nhất có thể vì lần trước là gần
như là thần tích hợp mà chị không tham gia
bởi vì đặc vụ nó thì
nhiều quá nên là dẫn nhau ra
và đợt này chị phải tham gia cùng với em cả
thần tích hợp để gỡ xưng gỡ cùng mình những ngày cuối như thế
còn nếu cho người ngờ mà đến cả mình
và cố gắng hết sức cả chị các em không được thì
thì thôi lúc đấy là
bảo táo cho anh Hùng
và nếu anh mời các chân chị vào
hoặc gì nào để anh hỗ trợ được mình thì tốt
Cảm ơn chị