[00:00:01 --> 00:00:34] Bây giờ không phút thì cái lực đại kết rồi. Lại giống anh Dũng đấy. Đấy bên kia cũng được. Anh Đá nó vẫn ghi song song. Thế cái vấn đề nước nôi thì chắc không cần hỏi gì thêm đâu đúng không? Làm đó chị còn làm trong quá trình làm nó phát sinh như thế nào? Thế thì hôm qua, hôm qua anh với chị cho đổi. Cho chị xem kế hoạch, nếu các người qua cuối tháng 6 này thì em cũng hãy kiểu ra đâu là được.
[00:00:35 --> 00:01:03] Tích hợp cái điện thì sẵn sàng rồi đúng không? Điện thì chị đang có sẵn trong email rồi Chị vào đọc mail rồi đúng không? Ừ, vào đọc mail điện theo từng chuyến Mà cốt đọc thì chị cũng gửi cho hành rồi đấy Nói chung là cái này nó cũng không ảnh hưởng khai thác nhiều Tức là mình đang đưa vào để có thể là giai đoạn đầu có thể là chạy thử nghiệm trước xem xem nó hiệu quả như thế nào Không phải là cái loại mà thiếu đủ
[00:01:03 --> 00:01:34] là nó không phải critical, kiểu OFP là em thiếu, em sai một thông tin cũng không được. LoSIP là em cũng không thể... Bởi vì hiện tại là không có thì vẫn chạy được, không có thì vẫn bay được bình thường. Ừ, đúng rồi. Cái này nó là cái gọi là thêm thấp vào thôi. Tuy nhiên là cái đoạn triển khai nó sẽ có bởi vì nó đi qua đến đơn vị khác. Người ta cùng tổ kê thì ta báo cáo theo dõi nữa. Nên là nếu trong thời gian mình làm cho nó...
[00:01:34 --> 00:02:04] Cỡ ứng quá thì nó sẽ có vấn đề ở đấy. Thứ nhất là tích hợp dự biệu đầy đủ nhất có thể. Có cơ chế để giảm buộc làm sao cho người dùng thì người ta cũng phải submit đầy đủ. Tất nhiên là chỉ viên trình vấn đề triển thay qua kênh quy trình làm mạnh áp nhỏ và rất thứ. Nhưng về mặt kỹ thuật thì mình sẽ có phục án. Nếu hôm nay có kế hoạch không? Em bảo tôi nay hôm nay nó mới làm. Làm xem là mấy tuần thì xong bao nhiêu lâu thì được.
[00:02:16 --> 00:03:18] không chắc mình có động gì mà đánh em đâu không động gì khả năng là đẹp không sửa sửa cái cốt chứ không nói anh mà nó bị sửa cái chỗ mà đi xe bồ với cả cái logic gì mà lôi xuống lắp lóc ấy đấy thì khả năng sẽ bị bị động chạm đến cái chỗ đấy chị em mình là chủ nhật thôi chứ còn các bạn là các bạn không làm cuối tuần đâu
[00:03:18 --> 00:03:46] Sáng nay cái vụ gì mà không thay đổi thay đổi tàu ấy nhỉ? Nổi tàu trên NETLA ấy nhỉ? Vụ gì đấy chỉ có trên 5 lượt Sáng nay tầm hơn 6 giờ Thay đổi tàu trên NETLA xong cái hệ bay không làm lại à? Hệ bay làm lại rồi, làm lại theo tàu mới rồi Tuy nhiên là đang có 1 cái rule là HACREC thì không cho OAPI lên Thế nhưng mà làm theo tàu mới rồi thì làm sao? Thì nó về hệ bay cho REC chứ
[00:03:46 --> 00:04:10] Ừ đúng là lại đúng là cv theo cái này của mới rồi đúng không mấu cũng là chặn không cho lên rồi bởi vì sao chặn bởi vì là mẫu đồng bộ chạy chẳng thích cũ chẳng thông nghĩa là có vơ mới cho cái AC các mới này rồi Tuy nhiên là mẫu khi mà đồng bộ nét này nó bị làm sao đấy nó chết cái gió đồng bộ đấy
[00:04:10 --> 00:04:39] thì đâm ra nó chưa đổi tàu của chuyên đới đâm ra nó chưa đổi tàu rồi. Đâm ra nó chưa đổi tàu. OMP thì mới nhưng mà lính bay của MO thì lại không đổi. Đúng. Thế là nó không lên được. Đúng rồi. MO thì vẫn là rep cũ. Sao lại chết rót được. Thế nên là vấn đề sáng nay chỗ Anh Đức với lại chỗ Deflit nhảy vào check gọi còn đang ngáy ngủ. Bảo thôi, điều vãi bảo thôi 10 phút nữa bay rồi thì đâu chịu rồi.
[00:05:06 --> 00:05:16] Thế vì sao nước non này có đưa vào toss không hay là? Có chứ, phần báo cáo sẽ chi tiết hơn lúc này mình chỉ làm và gọi bên em vô là chỉ đúng đối không
[00:05:16 --> 00:05:46] Sau mình ra một báo cáo chi tiết trình quyết văn, người muốn tổng hợp chế cháu thế nào thì mọi người tổng hợp. Còn ở bên tốt là phải làm lại các báo cáo để tổng hợp. Rồi còn cảnh báo hoặc là thống kê những chuyến mà thiếu thừa đủ hoặc là thiếu nước này, hết nước hoặc là thừa nhiều quá. Rồi còn xếp top, xếp tiếp để còn lưu ý như thế đấy. Tức là lúc ấy mình phải tổng hợp thành đúng. Còn cái chỗ này mình làm cái cơ bản thôi, nhất chính là mình làm cái cơ bản thôi.
[00:05:46 --> 00:06:12] hôm nọ hôm trước thì trao đổi với chị thì đã thống nhất cái menu như thế rồi tuy nhiên em lại nghĩ lại em lại có điều chỉnh làm tí em muốn lôi cái data maintenance ra bởi vì sẽ có những hệ thống khác thì về mặt bản chất danh mục của chị vẫn sẽ là danh mục dùng chung đúng không ạ tàu bay sân bay chẳng bay lôi ra bên ngoài system in data maintenance và force
[00:06:12 --> 00:06:38] Ừ thế thì có nghĩa là như thế này nhé Nghĩa là TOS đây nó chỉ là nghiệp vụ của TOS thôi chứ nó không không dính cái ông data maintenance vào được data maintenance thì bản chất vẫn là nghiệp vụ của TOS nhé Chị muốn là em nuôi đủ 7-8 cái này ra luôn đấy ra đâu ra ngoài hôn cho em đi vì là ví dụ tôi là trưởng bắt chủ lúc ấy chị lại phải vào TOS xong rồi mới vào cái live operation
[00:06:38 --> 00:07:00] Tôi là điều khói lúc ấy chị phải vào TOS xong rồi mới vào cái FlightXpad ạ. Đúng rồi. Nhưng bây giờ hiện tại mình chỉ đang làm TOS đúng không? Nhưng sau này giả sử ý em là một nghệ trong khác. Ừ ý em là cái data bên trên là nó... Là trung nhé. Thế thì cái tận nhiệm vụ em không được đặt là TOS. Lúc đấy em phải đặt khác.
[00:07:00 --> 00:07:28] Em được đặt là TOS, mọi người đang hiểu kể cả data maintenance nó cũng là TOS Ai hiểu? Chị hiểu đây chứ ai hiểu? Được không, bên ngoài tất cả sẽ đang hiểu là tất cả cái phần này sẽ admin cho TOS Nhưng mà sẽ hiểu là admin cho TOS đồng ý với admin cho các hệ thống khác nếu trong thường hợp phát sinh Đúng Thế nhưng mà đối với cái phần hiệp vụ, nếu em muốn như thế em muốn cái phần xanh xanh này em đặt con là thành một... Là TOS Đúng không? Đúng Thì... 4... 3 cái này em đặt ra ngoài đúng không?
[00:07:28 --> 00:07:47] Vậy phần Data Monitoring em và đây em? Không, Data Monitoring em có thể nhét vào trong sĩ đội admin. Nhưng mà có ai theo dõi ngoài admin đâu đúng không? Không, có thể không nói admin để theo dõi. Có thể đi data ngoài cũng được. Thì em đang tự dự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự tự t
[00:07:47 --> 00:08:16] TOS sẽ là một cái vườn là cái trục tích hợp mình coi như đấy là trục tích hợp định giống con adapter nhưng nó có phân lớp về phân lớp ứng dụng ứng dụng ở đây là TOS thì ứng dụng ở đây thế thì chị muốn em tập trung vào cái ứng dụng ở đây em sẽ đặt theo ứng dụng ở điều hành tên của nó nó sẽ là điều hành chứ không phải là TOS thì tùy đấy là tên còn lại là mình đang hướng tới một cái nó nó thành một cái platform riêng cho VNA
[00:08:16 --> 00:08:45] tức là bao gồm là quản trị người dùng và phân quyền tập trung danh mục dùng chung nó chính là cái data mê tên này thế thì em đặt cho chị là Operation là đấy đổi dễ gì đổi thì nó chỉ là cái tên đấy mà đấy chỗ cái này mình sẽ đặt là Operation vâng có thể là em Analytics thì cái gì đấy nó sẽ bao gồm cái phần bài bọn này và thứ đấy
[00:08:46 --> 00:09:06] Trong cái nghiệp vụ của TOS mình đang làm thì em muốn là cái cụm xanh xanh kia thì nó gom thành một cái. Bên trong đấy là menu. Bên trong menu thì sẽ phục vụ các đối tượng người dùng khác nhau gì gì. Người ta có thể mờ nhiều cái sổ. Đúng, đúng.
[00:09:06 --> 00:09:39] Đấy, mới đầu chị hôm trước chị bảo em là không nằm hôm ý, vì chị muốn là nó mới xếp sang nhanh hơn. Nó vẫn sẽ có hôm, nhưng mà bên trong hôm đấy thì nó sẽ phân ra thành các cái mô-lui sang nhau. Nó sẽ phân ra được cái mong muốn của chị đó là xếp nhanh giữa các cái chức năng của phần điều hành vào bán này. Thực ra thì mất thêm một cái thao tác kích và tốt thôi là xong rồi. Thì đã vào trong, đã vào menu chính rồi. Bởi vì nếu mà không có một cái danh mục dùng chung ý.
[00:09:39 --> 00:10:21] thì sau này các hệ thống khác chị mà muốn sử dụng thì chị phải vào TOS, chị cài đặt. Chị cài đặt trong TOS, ví dụ để data maintenance biệt trong TOS nhé. Chị phải vào trong TOS, chị cấu hình cái danh mục tàu bay để một hệ thống nào đó bên cạnh, vào ông ngó thì nó hơi giả hơi đúng không? Ờ, ok được rồi. Rồi, tôi hỏi tôi nha chị. Trường dữ liệu, một đoạn 2 ngày tối tận, chị ngồi dữ liệu xong rồi kéo đám ACAD. Trời, quá chăm chị.
[00:10:22 --> 00:11:00] Không được cái đám ACAD nhưng mà gặp quả đám đá không có tài liệu Mà cuối tuần thì lại không muốn phiền ai để hỏi Cái ACAD mà một đám file gì đó chị gửi em đúng không? Đám file nhưng mà bây giờ chị đang làm nhiều cái chỉ lửa số Để đánh giá là tất cả đám đấy nó sẽ gửi vào email Mà mình cũng nhanh được, mình luôn tham được Chứ còn nếu mà để ở cái đám đấy nó không có câu chế nhận biết file mới Vì lại em lại đọc theo tần suất thì nó rất là mệt Chị sẽ đổi cái thứ
[00:11:00 --> 00:12:02] Bộ in là những điện quan trọng là những điện về face chuyển bay thì đã coi như là xong rồi đấy Còn những điện khác, nụ thì em chị gửi cho em rồi, tính phương phong bật thì mình sẽ gọi các bạn tính phương phong để đây để xem. Nói mày làm tiếp cái màn hình kia thì chỗ em dương. Hay là mình làm cái, chị mình ngồi cái màn hình.
[00:12:02 --> 00:13:13] Cái cột là cột đấy. Cột ấy bây giờ như nào. Đào đang bảo chờ xem xét để tích hợp. Ngày 3 sẽ không thể bỏ lại làm việc với chỗ An với Nam.
[00:13:14 --> 00:13:45] Cái ACDM này cũng sẽ tích hợp cho thằng off không ạ? Tự hợp xem lại cái ảnh, xem ACDM. Sẽ tích hợp nên là ngày mai cần tích hợp thông tin gì thì mình sẽ thảo sát với đại nga rồi ạ. Cũng còn ACDM của thằng này thì là nó có những cái mốc... ACDM ở đây là hệ thống liên quan đến các cái trạng thái của các cái phây chuyến bay. Ông, bây giờ thằng này một tí nhé. Các cái phây chuyến bay giống như qua cái file ACAD mà chị cử cho em ý.
[00:13:45 --> 00:14:11] Ở điện ACAD thì thường thường nó sẽ thấy phase của nó là từ lúc phi công nhập trên tàu bay mỗi khi lên tàu bay, phi công sẽ khởi tạo chuyến bay trên tàu bay đấy. Thì người ta sẽ nhập thông tin ví dụ như là tàu bay đây nó sẽ bay chặng bay nào từ đâu đến đâu này.
[00:14:12 --> 00:14:28] Thông tin cơ bản, dự kiến các thứ như thế nào, số hiệu VN bao nhiêu, người ta sẽ nhập thông tin đấy trên tàu bay. Flyinfo Nhật Bản. Ừ, nó gần như mấy cái cơ bản đấy thôi, đi đi đến, số hiệu của chuyến bay này.
[00:14:28 --> 00:14:57] Thế còn nhập gió, nhập giết thì chắc hay là ở một cái chỗ khác à? Nhập gió, nhập giết thì là nó nhập ở cái chỗ cơ kế hãi bay. Cái hãi bay thì là bây giờ nó đang có hai đường, một đường là gửi qua ACAT, gửi qua ACAT thì là cũng gửi hãi bay lên cái ecom server ấy. Nên cái ecom server ấy sẽ chuyển cái thông tin cái ebay lên trên tàu thì có thể hiển thị đến 1 kênh. Còn 1 kênh nữa nếu bây giờ trở thành 1 chuyển hiển thị vào những lỗi thì hiện tại là chúng ta thấy là đa dần là phi công sẽ nhập thủ công.
[00:14:57 --> 00:15:00] Ví dụ như là khi công nghiệp ư nên tỏng
[00:15:00 --> 00:15:02] mà bà em dựng thị FO ngồi nhân viên mạng lắm
[00:15:02 --> 00:15:31] Cứ cơ chở cũng làm gì kiểm tra tàu, phim, viết tiêu liên hay gì. Còn cơ phó là cứ ngồi nhập miền bài trên MNC của tàu bay, nếu mà chọn bay dài nhập khá lâu thì nó sẽ nhập các thông tin về bài thông tin trên bài lên. Từ lúc phi công nhập cởi đảo lên, cái phần gửi điện ACAD với cái phần QA của tàu bay hộp đen, nó mới nhận biết được, bắt đầu ghi cho thông tin.
[00:15:31 --> 00:15:57] thì lúc mình kết hợp thì nó có thông tin, thông tin ở trong đấy mình kết hợp, mình nhận biết được nó là chuyến bay nào. Thế thì đang nói đến cái phần mà từ cái lúc khởi tạo đến khi mà chuyến bay kết thúc mà đi vào web ấy thì nó sẽ tác cái thông tin, cái phê ở trên đấy mình sẽ nhận qua đến AK. Nhưng cái từ cái lúc mà đi vào web, sau đó thì nó làm gì ở sân bay, nó hoạt động cái gì, nó làm.
[00:15:57 --> 00:16:13] dịch vụ ra sao, nhiên liệu thế nào xong rồi phi công request APC rằng là tôi sẵn sàng rồi mấy giờ tôi được bay thì ông cho chỉ thị các thứ toàn bộ cái lường mà đáp gửi kỳ chuyến phép trước đến mà bắt đầu kỳ chuyến phép sau ấy
[00:16:13 --> 00:16:42] dưới tức là on-round thì nó thuộc thông tin là ACDM nó mới có mà nó phân ra 2 cái ACAD phục vụ là cái việc là trước trong sau tuyến bay còn ở ông ACDM là cái việc là cái tàu bay đấy trên mặt đất và nó qua những cái gì nó phục vụ cái gì đúng rồi nó có những cái mốc thời gian nào trên mặt đất thế thì ở ACDM này nó có một cái danh mục mốc thời gian như thế này
[00:16:43 --> 00:17:00] Tính đầy đủ dữ liệu thì chẳng? Tính đầy đủ thì ở trên này nó sẽ có là hội đài Tân Sơn là 2 sân bay chính thì có cái này Còn các sân phố phế thì chị
[00:17:00 --> 00:17:29] Ủa? Không có. Nước ngoài thì sao? Nước ngoài thì không có. Thì mình nhận biết được, ví dụ có sân bay nước ngoài thì mình chỉ có thể nhận biết được là trạng thái chuyến bay từ lúc... Thế bây giờ đối với Flight of the Tây Đất, em nhận biết trạng thái boarding, các thứ có sân bay của Tây Đất không? Không. Là sao đi? Amadeus? Ừ, à. Amadeus có. Amadeus thì có hầu hết các chuyến mà... Nhưng mà nó có những trạng thái gì?
[00:17:30 --> 00:18:02] Đầu tiên là điện, từ từ để em nhớ lại. Đấy, bây giờ xem, mình xem là cái thằng Flash đấy, tức là đang có cái gì cho tất cả các chuyến đối với tất cả các chuyến. Nó có out, board in thôi. Out, in thì nó là gì? Và boarding. Điện, out, in á. Rượu vào các điện để mình... Điện đấy em biết là có cách nào? Lấy từ thằng ACAD, ám moment đấy. Điện moment à? Vâng, điện moment đấy em lấy đâu, F1, FTP à?
[00:18:03 --> 00:18:10] Em không nhớ đâu, cái này hỏi lại chỗ đầu anh Đức xem là tích hợp gì như mật Đại khái là lấy qua điện Moment và bóc tách cái điện đấy ra
[00:18:10 --> 00:18:40] để xem xem là như thế nào? Thế thì đặc biệt với nhau mình biết là ACDM được lấy được những cái này đối với một số sân bay. Còn đối với những sân bay mà mình không có ACDM thì xem là Flight Status đang lấy các trạm thái cơ bản như thế nào thì mình sẽ lấy như thế. Còn nếu mà những đầu sân bay mà nó có chi tiết thì mình sẽ chi tiết cái trạm thái ra luôn. Ở ACDM nó sẽ có những link như sau.
[00:18:42 --> 00:19:11] Đây là một cái điện nó sẽ như thế này.
[00:19:11 --> 00:19:36] Nếu mà đến thì lượng phục vụ ở cái... Đỗ ôn nó sẽ đỗ ở cái ghế nào, rồi băng chuyển hành lý ra sao. Đấy, thì là toàn bộ những cái thông tin của chuyến bay đến, tức là cái chuyến trước của em ạ. Em đang chờ cái chuyến trước thì... Thì là cái chuyến trước có nghĩa là cùng cái tàu đấy. Ví dụ như là một cái tàu là VN A898 chẳng hạn ạ.
[00:19:36 --> 00:20:05] Bây giờ nó đang bay từ Inchon về Hà Nội Xong nó sẽ bay tiếp mỗi chuyến Hà Nội vào Sài Gòn Thế thì cái thông tin này là của chuyến bay Inchon về Hà Nội Toàn bộ thông tin ACDM là thông tin tại Hà Nội nhé Đúng không? Thông tin tàu bay quay đầu tại Hà Nội Quay đầu nghĩa là nó có thể đi tiếp Thì cho em truyền khoai được không? Có, sẽ thử ý
[00:20:05 --> 00:20:36] Tự nhiên em tự tượng đối với một sân bay người ta quan tâm là gì? Tàu bay nào sẽ đến? Đến từ đâu? Chuyến nào đến? Xong tàu ở sân đấy làm những gì? Xong đó nó sẽ đi chuyến nào tiếp theo? Có nghĩa là ở đây đối với Hệ sinh em người ta quan tâm đến 2 chuyến Một cái đến trước và một cái chuyến sau Tại cái on-ground này người ta quan tâm đến 2 chuyến Thế thì trạng thái của em thường em sẽ...
[00:20:36 --> 00:21:03] liên quan đến trạng thái của chuyến sau, chuyến chuyến mà nó sẽ chuẩn bị phục vụ ấy. Chuẩn bị phục vụ ấy. Chuyến đáp chứ không hả? Chuyến đáp thì nó lại có ở thông tin của chuyến... Chuyến trận thì chuyến bị đáp, chứ không là chuyến sau thì là... Ừ, tôi nghĩ là nó cứ có một cái luồng đáp, cất đáp, cất đáp, cất đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp, đáp,
[00:21:03 --> 00:21:30] Trạng thái ở sân bay sau hồi chuyến sau là diệu Thông tin này sẽ là thông tin của chuyến bay trước Còn giờ thực tế bắt đầu phục vụ này Từ loạn này xuống dưới loạn này là của chuyến sau Của chuyến sau thì nó sẽ bao gồm là Giải thích đi vừa rồi Giờ thực tế bắt đầu phục vụ chuyến bay
[00:21:31 --> 00:21:59] Giờ thực tế bắt đầu phục vụ phiến bay của Low-Round Handling có nghĩa là lúc đấy đơn vị phục vụ mặt đất họ sẽ bắt đầu lên để họ chuẩn bị ở trên khoa hàng khách này họ chuẩn bị lỗ hào hóa rồi kiểm tra tàu bay để phục vụ về mặt hàng khách nhé còn ở đây người ta không quan tâm đến phần phục vụ về kỹ thuật
[00:21:59 --> 00:22:26] vì phần phục vụ lý lý thuật là hát để thực hiện còn ở đây có nghĩa là cảng vụ sân bay người ta thực hiện thì ở đây là những cái này nó liên quan đến phần cảng vụ sân bay thì ở đây nó sẽ có cái giờ để bắt đầu phục vụ chuyến bay này rồi vị trí lỗ của chuyến đi vị trí lỗ của chuyến đi chính là cái ghếp không thể như mốt mình ghếp cái packing stand trên Spline Stata nó có cái packing stand chính cái này
[00:22:27 --> 00:22:50] Departure parking là cái parking stand. Vô ghét đặt khách sổ của đông quân là đầu cái parking đó. Ừ có thể đôi khi có những chuyến nó cái arrival parking của cái chuyến trước nó chính là cái departure parking của cái chuyến sau vì nó lỗ tặng một cái ghét để nó chờ lỗ hành thánh luôn. Thế nhưng mà có những cái chuyến nó đến xong rồi ví dụ nó ở qua đêm chẳng hạn.
[00:22:50 --> 00:23:10] nó có thể nó sẽ di chuyển sang cái bãi đỗ bên ngoài xong rồi đến khi chuyến bay nó lại quay trở lại Vào một cái ghép khác Ừ nó có thể quay lại vào một cái ghép khác hoặc là có chuyến thì đến thì gác quốc tế nhưng mà di chuyển tàu sang gác quốc độ tùy tùy nó sẽ cái ghép đến
[00:23:11 --> 00:23:33] của chuyến trước với cái ghép đi của chuyến sau nó có thể giống có thể khác thì cái này nó là cái vị trí đỗ của chuyến đi này còn cái này là vị trí đỗ của chuyến đến này Đấy, hai cái này nó sẽ đôi khi nó sẽ khác đôi khi nó sẽ giống cái thông tin này thì cũng sẽ phải tích cực này Vì trí đỗ bây giờ mình đang lấy thông tin qua cái API của VIAG
[00:23:33 --> 00:24:04] ABI và VR. Mà nó chỉ có 3 sân thôi. Đấy, thì cái thằng này cũng tương tự như thế. Là nó ở Sài Gòn đã đặt. Thằng này cũng tương tự như thế, nhưng mà khi mà em tiếp hợp ACDM ấy, em sẽ ưu tiên một của ACDM trước. Sau đó thì em sẽ đến một chuyến nào mà mixing hay khi nào đấy thì em sẽ đến với VR. Thời gian quay đầu dự kiến. Lấy cái này phục vụ cái gì? Lấy cái này phục vụ cái gì trong tốt đấy? Dĩa. Lấy cái này thì phục vụ cái gì trong tốt đấy? Cái này, cái này sẽ cung cấp vào trong cái màn hình của lực trưởng bán trưởng đấy.
[00:24:04 --> 00:24:34] à mình chỉ đang bóp tách chưa rõ nghiệp vụ như nào mình chỉ cần hiểu nó chứ không phải cái thông tin về mặt ở thời gian tên là ở sân bay và em sẽ cung cấp cho trường văn trưởng rồi rồi đấy đấy là cái nhiệm vụ của trường văn trưởng mình chưa phải thời gian quay đầu dự kiến ý thời gian quay đầu nó lực tính là từ cái lúc vào vết tức là từ lúc cái lúc in của cái chuyến bay trước chưa đến cái lúc out của cái chuyến bay xong out đây là rút chèm ừ ừ out đây là rút chèm
[00:24:34 --> 00:25:00] Đóng chèn của chuyến bay trước và rút chèn của chuyến bay sau thì là tên radar than. Thế còn đối với những cái chuyến bay ví dụ như thế nào? Như chị vừa nói thì có một cái là ở qua đêm thì cái thời gian đấy nó cũng sẽ được phình to ra. Nó không tính vì cái tên radar than này nó không tính vì có nghĩa, lúc đấy nó không có ý nghĩa. Tên radar than này nó chỉ có ý nghĩa khi mà đồ đây quay đầu trong ngày hoặc là quay đầu luôn.
[00:25:00 --> 00:25:26] Thì nó có cái quy định là một cái tên là round time minimum là tối thiểu là bao nhiêu Nên là khi con chị đánh giá cũng thế, chị sẽ so sánh với chuyến bay trước đến với chuyến bay sau này nè Nếu mà cái thời gian này nó kéo dài quá thì chị sẽ không coi đến là cái thời gian tên là round time để không so với cái thời gian tên là round time mới thiểu Thì về vận chất này mình cũng cái đấy nó đúng không?
[00:25:26 --> 00:25:53] Trừ các sân bay quốc tế, các giờ lỗ quay đầu tại quốc tế là mình sẽ tính là tên hà rao thang Nhưng mà còn đối với các sân bay quốc đội thì tên hà rao thang chỉ ăn sửa với những chuyến bay trong ngày thôi Còn nếu mà chuyến mà nghỉ đêm, tức là mặt lại nghỉ đêm nó lại chỉ tính từ 2 giờ sáng đến 4 giờ sáng 1 giờ sáng đến 1 giờ sáng
[00:25:53 --> 00:26:18] Thì là cái quãng mà không bay chứ còn đôi khi vào dưới Tết ấy nó gần như là không có nghỉ đêm. Nhà kể cả đêm là cũng về ngày xong mới bay luôn. Được khách cũng bay cả đêm thôi, cầu cũng bay cả đêm thôi. Gần như là không có nghỉ nhưng mà nó rất ít. Tham số này thì chứ quán trưởng quan tâm? Có chứ. Nghe vẻ tin toán cũng có. Không, cái nhà này nó sẽ hiển thị ở sức mạnh nhỉ.
[00:26:18 --> 00:26:43] Tất cả những cái thông tin này nó sẽ hiểu gì trong làn hình của SDM Em sợ không cần thực toán gì cả Đây này, đây là chị An phải thích để tí em nhìn với kêu đề này này Em còn hiểu Nó là cái gì Chưa bản thân chị cũng chưa nói hết đâu Đây này nó tất cả những cái này này Ví dụ như là ITT ở đây Đây đây
[00:26:43 --> 00:27:05] 45 phút. Đây, ví dụ như dưới dưới này nha. Đây, em sẽ nhìn đến cái route của nó này. Nó sẽ quan tâm đến một cái route từ Cao Hùng về Hà Nội, xong từ Hà Nội đi Phú Quốc. Thì có nghĩa là cái turnaround hang tại Hà Nội của anh Anh, cái chặng này đối vào nhau thì nó sẽ là 45 phút. Turnaround hang estimate đấy. Đấy. Tức là từ Cao Hùng đến Phú Quốc thì có một cái turnaround...
[00:27:05 --> 00:27:30] là 45 phút. Không, mình không có đi từ cao hồn đường Hồ Quốc đâu. Giờ hồ bay của mình, mình sẽ đi từ cao hồn về Hà Nội, xong dừng tại Hà Nội để phục vụ mặt đất, xong từ Hà Nội sẽ tức ánh đi Phú Quốc. Vâng, vâng. Thì cái thời gian mà từ lúc chuyến bay cao hồn về đóng trẻ đến cái lúc chuyến bay Hà Nội, Phú Quốc rút trẻ thì dự kiến là 45 phút. 45 phút. Đấy, thế thì gối gối.
[00:27:30 --> 00:27:59] Đối với ACDM thì người ta sẽ quan tâm đến một cái group đi và đến hải tại một sân bay thì cái sân bay nó sẽ nằm ở giữa như này. Nhưng mà đối với cái chuyến bay của mình mình quan tâm ở trên cái chiều của mình ở trên màn hình mà Live Operation cho chủ bắt trưởng thì mình sẽ quan tâm đến cái chuyến Hà Nội Bắc Cốc thì mình sẽ coi như mình gắn cái tên tên là hàng ở đây nó sẽ cho cái chuyến Hà Nội Bắc Cốc.
[00:27:59 --> 00:28:12] Rồi thì bây giờ trực ban trưởng vào hệ thống này trực ban trưởng xem đúng không? Thì trực ban trưởng cũng quan tâm hết tất cả các thông số này? Ừ, thì cái đấy những câu hỏi để dành lúc nào làm việc với trực ban trưởng không? Thế còn cái việc của mình là mình sẽ...
[00:28:12 --> 00:28:39] làm làm sao chỉ quan trưởng không phải quay sang cái ACDM mà chỉ quan trưởng xem nữa à à trong này nó còn có cả VJ, Vietjet cái gì gì nữa. Nên là họ sẽ không quan tâm đến cái của những cái hãng khác. Đúng rồi. Còn đây là ACDM là nội bài nào nói chung. Đôi khi ví dụ nhận xem đối thủ đang làm gì thì có thể quan tâm tí nhưng mà đa số là sẽ quan tâm đến điều này về bên bài của mình cho nó tốt thì ạ. Đấy. Thế nhưng mà ở đây nó không có cái màn hình mà chi tiết như thế này.
[00:28:39 --> 00:29:11] Nó sẽ trong bộ này có 16 mức thời gian.
[00:29:11 --> 00:29:39] Vào kết chậm thì là thế này Ví dụ như là một cái giờ vào kết của chiếm bay trước đúng không? Theo chiếm bay trước là nó sự kiến nó là cái lúc 2 giờ rồi nè Thế nhưng mà ACM nó nhận thông tin là chiếm bay đấy sẽ thường là nó tích hợp với hệ thống của ATC Nó tích hợp với hệ thống điều hành của các nãn để nó nhận hoặc là điện ACAT trong điện ACAT ấy
[00:29:39 --> 00:29:59] Điện ACAD đối với tàu 787 của chị xem có rất nhiều điện lúc mà approach tức là lúc mà nó tiếp tận hạ cách từ đây nó sẽ gửi điện ACAD và nó estimate thời gian landing
[00:30:00 --> 00:30:18] từ đấy sân bay sẽ estimate Luxistime thì nó sẽ estimate được thời gian vào ghế nếu cho thường hợp mình chuyến bay là estimate cái thời gian vào ghế lúc ban đầu tiên chuyến bay mới các cánh từ điểm đi đi từ trước nó cũng có một cái estimate arrival rồi
[00:30:18 --> 00:30:44] Thì thằng này cũng nhận được thông tin như thế rồi Nhưng mà nếu cho mình đến sát giờ đấy S&M nó exprimit rất nhiều lần cái thời gian đến Thì S&M cũng sẽ cập nhật cái thông tin đấy để mà biết là thời gian đến như thế nào Giả sử mà thấy thời gian đến nó bị delay Đáng lẽ là 2 giờ nhưng mà bây giờ nó thành 2 giờ 30 chả nạ Nó bị delay 30 phút cái thời gian đến Thì tất cả những cái giờ của cái chuyến bay tiếp theo này Nó cũng sẽ exprimit lùi lại của quang như thế
[00:30:44 --> 00:31:14] Và trong quá trình thực hiện, ví dụ nó thực hiện đến bước 7 này, bước 7 này bị chậm Đáng mẽ bước 7 này phải chỉ diễn ra trong 15 phút chẳng hạn Nhưng bước 7 này chậm 1 phút thì cứ lúc sau nó lại cộng những chậm của trước vào Và nó sẽ đi đến estimate cuối cùng của giờ take off off block này, chứ là lúc rút chèn, là Dilla
[00:31:15 --> 00:31:27] Ở đây này, tí giờ, ví dụ giờ 14 này là phi công trao đổi ATC tại sân bay và ATC báo với...
[00:31:27 --> 00:31:50] Ông lấy phi công là Startup Approved, giờ này gọi là giờ nổ máy mục tiêu Tức là phi công sẽ biết được dự kiếm đến bấy giờ mình có thể nổ máy để mình chuẩn bị chỗ này rút chè và chỗ này đi ra. Kiểu như thế thì cái ACM này nó sẽ...
[00:31:50 --> 00:32:04] Nó sẽ cung cấp thông tin cho tổ bay, cung cấp thông tin cho phục vụ quản đất. Ví dụ phục vụ quản đất thì sẽ quan tâm là gì? Chuyến bay này đến trễ 30 phút đúng không? Thì đội phục vụ chuyến bay đấy biết được thời gian đấy để sẵn sàng.
[00:32:04 --> 00:32:32] trễ hơn, không cần phải bội hoặc là có thể phục vụ chuyến đến trước đấy là hai bên phục vụ rất quan tâm thế còn bên phi công sẽ quan tâm là tất cả những luật phục vụ đấy nó có đúng giờ hay không và tất cả những việc là tàu bay đến muộn này phục vụ mặt đất bị trễ hoặc là nhanh hơn này tất cả những mước trước đấy và cả cái lúc chuẩn bị của mình nữa nó có đáp ứng được cái giờ theo kế hoạch của mình hay không hay là mình dự kiến mình sẽ đi vào mấy giờ để cho...
[00:32:32 --> 00:32:59] để cho nắm được đầy đủ thông tin để người ta biết được chuyến bay của họ có thể sẵn sàng vào lúc đấy giờ thì họ còn sẵn sàng đổ động cơ rồi tắt APU để đi ra ngoài. Phi công biết được những thông tin đấy họ còn có, ví dụ như họ biết là mọi thứ sẽ chủ nghĩ sớm hơn thì họ chủ động gọi đến đài không lưu người ta yêu cầu là tôi đi cho tôi thức đánh sớm, tôi đi sớm hoặc là nếu mà từng nó bị delay lại.
[00:32:59 --> 00:33:06] thì APC nhận được thông tin nhưng mà Phi Công cũng sẽ phải đi quét là tôi sẽ delay đến lúc nào
[00:33:07 --> 00:33:33] Tất cả những hành động đó các đối tượng ở sân bay người ta phải nhận biết được. Còn ở trực ban trưởng là nơi mình điều hành từ xa, mình không ngồi ở sân bay. Nhưng mà tại Anh cũng phải nắm được hết tất cả những thông tin đấy. Trong khi là bây giờ, cột nào nó sẽ highlight lên trên trực ban trưởng thì cũng không lâu lắm.
[00:33:33 --> 00:34:00] mình highlight lên cái chữ ban trưởng ạ? Đúng rồi, trong khi vào cái chẩm thì... Thì đấy đấy tất cả là phần thông tin. Thế còn ví dụ như là cái gì nó bị chậm mà cần phải highlight lên thì lúc nào mình làm cái chữ ban trưởng. Mình ngồi lùi chỗ chữ ban... Thế nhưng cái turnaround giống như cái... thì mình có giống như nó sẽ biến hưởng giống như trong cái... lúc đầu cái ITP thì nó... Đúng rồi. Nhưng mà nếu trong khi vào bên trọng thì cái turnaround đó là biến hưởng.
[00:34:00 --> 00:34:28] Thực ra nó vào cái trận nó lại không ảnh hưởng đến tên nó ra nhé. Ví dụ tên nó ra của mình mình cố định nó làm 45 phút như thế này. Vào cái trận thì mình đẩy 45 phút để đi. Thì bản thân cái khung tên nó ra nó rất thế. Cái tên nó ra này nó chỉ bị ảnh hưởng khi mà cái loại phục vụ giữa cái tên nó ra này nó bị kéo ra hoặc là lên cái rút đi thì nó không ảnh hưởng. Chứ không phải là bây giờ vào vết nhỏ rồi, nó phải tập lên. Cái khung này thì nó chỉ dịch đi thôi. Thì có nghĩa là cái mốc cuối của cái tên nó bị ảnh hưởng.
[00:34:28 --> 00:35:05] nhưng cái khỏa tân nó ra thì nó không lại được không? Tức là cái STM mà rút chèn thì nó sẽ bị đẩy ra tức là cứ mặc định là các ông kia phục vụ mặt đất là minimum là 45 phút chẳng hạn thì sẽ làm luôn luôn 45 phút không thể hơn được Tức là cái quy định của mình là 45 phút, ví dụ chuyến bay mà chưa làm gì thì bị 45 phút thế nhưng mà ví dụ giả sử như là mình có các mốc từ cái lúc mà... đây là cái này mà của dưới mết trước nhé
[00:35:05 --> 00:35:27] Lending này, chiều này là cái make-up này In-block, tức là lúc này đóng trèn vào trong ghế đến này, thì xong rồi từ cái mức 7 này rồi đi Bây giờ mới bắt đầu crowd handling start này Thì có nghĩa là từ cái mức 7 này đến cái mức mà mức 15 là cái mức mà rốt trèn đi ra là cái quán tơ tờ răng sang của mình
[00:35:28 --> 00:35:44] Thì tơm là đoan thang từ bước này đến bước này Ví dụ với một chặng bay nào đấy thì ta quy định là nó là 45 phút Nhưng mà nếu trong trường hợp bước 7 này bị đùi lại 30 phút thì bước 15 này cũng bị đùi lại 30 phút thì khoảng giờ đây nó không đổi Nhưng nó sẽ bị thay đổi nếu trong trường hợp khoảng 8, 9, 10
[00:35:44 --> 00:36:13] nó bị thay đổi so với standard tức là ở các cái bước này người ta cũng có quy định mỗi cái bước này thực hiện bao nhiêu lâu rồi thế nên nếu mà mỗi cái bước này lùi lại 1 phút thì bản thân cái bước 15 này này cũng phải lùi lại thêm và cái quãng thời gian tân nó làm này nó sẽ bị kéo dài ra thêm nó cộng bằng nó kéo dài ra thêm ở đây ở bên trên này nó toàn là những cái ký liệu viết tắt như thế này thôi mình phải refer vào cái bảng này để mình mới
[00:36:13 --> 00:36:43] Cái giao diện của ACDM có phát chức năng gì? Chị chỉ thấy mỗi cái bóc này nha. Cái menu gì kìa? Cái cạch ngang bên tay trái này, 3 cạch ngang kìa. Cái gì đây? Một đống này. Cái tích hợp ở đây bên ACDM là sẽ tích hợp như nào chị? Tích hợp ngày nay, ngày nay, ngày nay.
[00:36:43 --> 00:37:13] Thầm bây giờ mình xem nhiều thông tin đã. Thế còn cái phương thức tích hợp thì sẽ phải trao đổi về chuyển thị số. Trước thì anh Quân ở chuyển thị số không có nói về phương thức tích hợp. Nhưng mà trước đây thì chị được biết là cũng hỏi nhiều nơi rồi, thằng này nó không có cho tích hợp gì cả. Nhưng anh Quân thì là anh Quân làm việc của đối tác xây dựng tại cái này. Thì để xem là em có cái phương thức tích hợp khác không? Nếu như không có cái phương thức tích hợp khác thì kết thúc nhất là đọc web. Đọc điểm. Đăng nhập vào trong đọc.
[00:37:14 --> 00:37:46] Cái tài khoản đăng nhập này được cấp ạ? Ừ, và nó không có sát từ 2 bước gì cả Nó có thay đổi pass hàng tháng Đúng đấy Thôi, mình lên vấn đề là ngày mai mình đưa ra trong ti A như thế nào? Vì cái nào mình phải lấy cái thông tin này để mình đưa sang thằng off Cộng cộng Thằng off cộng cộng là chắc mắn không lấy, thất thương cái điều Mình sẽ lấy nhiều hơn nó Vâng thì chắc chắn là mình sẽ lấy nhiều hơn nó Bởi bộ mình đã có hệ thống nào tích hợp cái thằng này được
[00:37:46 --> 00:38:21] Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Chưa! Nhiều cái thật đầu lắm! Rồi! Có khăn! Ví dụ như nó có thay đổi này, nó nhấp nhá nhá nhá nhá như thế này! Có khăn, chồng chất có khăn! Nhưng mà dễ hiểm hiểm nhìn nhé! Ví dụ như nó có thay đổi, nó chỉ nhá nhá một tí thôi! 2-3 giây thôi xong rồi nó mất! Mình cái này nó bị thay đổi xong thì chẳng thấy giúp đỏ! Tham khảo giao diện để cho tham khảo!
[00:38:22 --> 00:38:31] Thì đấy, mấy cái màn màn của điều phái cũng sẽ kiểm hiểm như thế này. Green time, green time. Đấy nó chỉ có 2 cái màn chính thế này.
[00:38:31 --> 00:38:56] Màn này theo dõi giang sức thiên dây, màn này là thua gì chưa? Đúng không? Và ví dụ như chuyến nào đến bước gì thì nó highlight như thế này. Đây là có nghĩa là đây vẫn đang cái giai đoạn vận trọ cho cái thằng kia hạ cánh chưa hạ cánh. Thì nó thuần đưa ra các mức thời gian vào status. Ừ, nó chỉ đưa ra các mức thời gian nhưng mà cái này nó lại rất là quan trọng để phân tích về cái OTP ấy. Cái OTP của bên chị nó sẽ tính từ cái thời điểm là giữ trên hình dây dây chuyến đấy.
[00:38:56 --> 00:39:25] chuyến đấy được coi là nó có 2 cái chỉ số đúng giờ 1 cái chỉ số đúng giờ tuyệt đối có nghĩa là nếu mà giờ dự kiến của em là 7h em bắt buộc phải đi đúng 7h em đi 7h01 là em bị delay 1 phút đấy gọi là giờ đúng giờ tuyệt đối là OSP còn có 1 cái giờ gọi là OTP OTP là giờ đúng giờ đồn về mặt hành khách về mặt hành khách thì sẽ là du di hơn 1 tí tức là nếu trong hình hợp mẹ em trễ so với cái giờ 7h đấy em đến 7h14 em đi thì vẫn được coi là đúng giờ
[00:39:26 --> 00:39:43] Tức là dưới 15 phút thì em cũng được coi nhớ đúng rồi. Nhưng nếu trong giờ em đi đây, em 17h-15h thì em đi, 17h-16h thì em đi, thì đúng thế là em bị trễ. Em bị trễ 15 phút. Giờ tổ chức nào đang đánh giá OTP, OTP trên thế giới? Cục. Cục Hãng không sẽ theo mõi OTP, OTP của các hãng.
[00:39:43 --> 00:40:05] Đồng thời, tóc của mình là mình cũng có một chức năng là mình gửi dữ liệu điều hành cho Bencylium. Bencylium là một nơi bây giờ tạo Vietnam Eli, coi nó là một nguồn để tham khảo về mặt OTP của Hãnh Hình và cả các hãng khác. Nhưng mà nó có cả Vietnam Eli và các hãng khác.
[00:40:05 --> 00:40:35] Mình gửi cho nó? Ví dụ mình gửi thông tin kế bay của mình hoặc là thông tin giờ chứng kiến của mình cộng với mấy cái điện như điện moment mấy điện ấy để cắt cắt để cho nó nhận thử giờ thực tế này Sau đó nó sẽ tính toán OTP mà nó công bố với liên hòa Thường đối với vụ hoạt không thì là Viettel Online tự tính toán một lúc đức nhưng mà Viettel Online đang coi nguồn CREM là một nguồn...
[00:40:35 --> 00:41:06] Thế thì mình gửi cho nó như thế thì tự xào nấu không gửi? À đấy, nó lại nằm ở đây nhưng mà thông thường là bây giờ cái gửi cho siêu thiềm là bên chị không có xào nấu chị cả nhận được nó sao mà phô bôn huynh như thế Thật thà, thật thà Chưa chắc đâu, cái này, cái này có khi phải xào nấu đấy Còn nếu chắc thì vào vào giai đoạn nào, ui em lý không, cái giai đoạn năm 2015 ý
[00:41:06 --> 00:41:37] Thực ra là trước thời chiến tranh Iran, Mỹ này nè, tức là lúc đấy sản lực khai thăm rất là cao, sản lực khai thăm cao mà tàu bay thì có hạn. Nên là cái điều mà tàu bay nó rất là chặt đấy, kế hoạch nó chặt quá. Mình thực tế khai thăm nó không theo được, nó làm giảm OTP một cái kinh khủng nhất là cái giai đoạn tất nguyên đáng được rồi ấy, OTP giảm một cái kinh khủng luôn ấy. Thế nhưng mà nói chung là để mà...
[00:41:37 --> 00:41:57] có con số báo báo ra ngoài với các dưới thì là không ta bởi vì gia đảm tính nó chảm và nó có nguyên nhân lý do để giảm thì cũng có báo báo ra cuối cùng hẳn không về việc giảm nhưng mà đôi khi cũng có một chất xử lý hay không thường thàm về mà số yêu cái đấy là chắc chắn
[00:41:57 --> 00:42:19] nghe thế thôi là đã biết là không tật ra rồi cái gì đấy bọn em thế thứ nhất là ISO thứ hai là những cái liên quan đến số liệu ra bên ngoài mang tính chất về hiệu suất của một cái đủ mê ở đây là cái chỉ số cao nhất về hiệu suất vận hình
[00:42:19 --> 00:42:49] Nó bao gồm mọi thứ ở trên đấy Tất nhiên là nó lại bao gồm cả cái phần hãng tượng sân bay Ví dụ từ cái lúc máy bay đá đến cái lúc máy bay đi đến sau này nó phụ thuộc vào cái việc phục vụ mặt đất là rất là nhiều Đấy, và nó có được hay không ý nó còn phụ thuộc vào phục vụ mặt đất này Nó phục vụ vào ông ATC kia Ông ATC ví dụ như là ông ATC mà chỉ cần quá tặng hoặc ATC mà làm ăn nó hơi tặng chất một ký là lập tức là cái tầng request không được
[00:42:49 --> 00:43:12] thì nó phải bắt tay vị nhà của tất cả các cơ quan vào thì mới đảm bảo được. Còn nếu trong trường hợp cùng hạ tầng, cùng dịch vụ đấy, ví dụ Vietjet chẳng hạn mà nó lại khai thác đúng giờ tỷ lệ cao, ông 15 mai, ông 15 mai khai thác thức thì nó không có lý do gì cả. Còn nếu mà giảm thì nó phải làm chung vì những lý do hạ tầng sân bay thì mới được.
[00:43:12 --> 00:43:41] Nếu mà bí do riêng của hãng, OTP phân ra rất nhiều nguyên nhân Nguyên nhân của hãng và nguyên nhân hạ tầng sân bay Trong nguyên nhân của hãng, nó cũng phải chia ra nguyên nhân đấy về kỹ thuật tàu bay bị hỏng hóc là vấn đề riêng Còn nguyên nhân nữa là về tàu bay, tàu bay đến muộn rồi mà, nguyên nhân con người cũng phải phân tắt ra thì chỗ em có thể tìm ICAO của ICAO và ICAO có một bộ về delay code
[00:43:41 --> 00:44:08] Mỗi chuyến đấy, vì sao em làm báo cáo cho bên DeepBike, Sở Thông Off là em phải quan tâm đến cái này? Có rồi, ở chỗ FlightC2 cũng có rồi. Delay code từ một bộ đấy, tự kính như thế là gì? Tuy nhiên, hệ thống của mình bây giờ nhập không thể được. Chỉ những chuyến bay từ 15 phút trở lên thì họ còn nhập. Còn những chuyến bay delay từ 15 phút mà còn không nhập, nhưng cái đề đó là không nhiều là nhập, nên là thấy ra nó không thể được.
[00:44:12 --> 00:44:32] Còn tay vô thức. Ờ đúng rồi, đúng rồi. Nhưng gần đây nhiều mà. Thế bây giờ, sử dụng ngoài báo hay, ngoài bia thì con người mới mà cứ làm. Nhưng không phải ghi nhận. Bây giờ thì làm sao mà hệ thống báo công ty đúng không? Còn có những thứ người ta cũng số hóa rồi. Ví dụ như là...
[00:44:32 --> 00:45:00] Ví dụ như đối với thiết bị, người ta có thể dán mã, xong rồi người ta quét mã hoặc là người ta ghi nhận, hoặc là kiểu IoT thì nó cũng có. Còn bây giờ, ví dụ như IoT có thể là tàu vào huyết nào, tàu vào huyết nào cũng có thể IoT được. Vì trên thân tàu vai có số hiệu tàu vai rồi, tất cả thế có thể bắt camera và hàm nhưng mà hiện nay cũng chưa hiện tại đến thế. Tàu vào huyết nào cũng có thể hiện tại.
[00:45:00 --> 00:45:32] Tàu bắt đầu xuất trèm đi ra rõ ràng có thể ăn ăn chồng rồi đúng không? Thì không nói nhưng mà có những hiểu vào ghế nào, ngồi đóng cửa, mở cửa lúc nào như nào, có thể IoT nhưng mà cũng chưa làm được. Và nếu có làm được tất cả những việc làm đấy giống như ACDM này cũng mới chỉ làm từ 2009 mà chưa hề làm được hệ thương.
[00:45:33 --> 00:46:02] Còn Long Thành thì có hỏi gì? Không hả? Mai Long Thành, Lọc Thành á? Ừ, Long Thành thì bây giờ cái ATM này thì nó sẽ mang sang Long Thành rồi. Và còn Long Thành thì em tính vào sư dựng từ ban đầu, người ta cũng có những thứ nó làm không thiết kế. Nhưng có những thứ người ta cũng quan tâm đến cái lớn trước. Còn những cái mà như kiểu chị em mình nói là IoT nó thuộc về tiện tích. Nó thuộc về tiện tích thì nó lại không phải là cái con.
[00:46:02 --> 00:46:37] Nếu có tiệm kích lấy được thì người ta thú ý ngay lời thì người ta sẽ được thiết kế nhưng lấy trong dù ngầu có quá nhiều những thư thích thì người ta lực thức người ta đạt ra. Thế nên cũng chẳng. Chính bản thân là ICD để ghi nhận các mốc thời gian ở dân bay mới triển ngoài vài năm nay thôi cũng chưa lộn. Và nhiều việc nó cũng mới nên là chứ tôi đúng là cái lời này kể cả IOC này xưa.
[00:46:45 --> 00:47:30] Ví dụ ở đây có lăn vơi hạ cánh, nó có lăn vơi được cánh. Chị sẽ gửi lại cho em cộng với lại là em muốn lên cho chị một danh mục, các status mà mình dự kiến được vào màn hình monitor nhé.
[00:47:35 --> 00:48:02] kết hợp với phần vệ phân biệt mình còn phải phân biệt giữa là status đối với những chuyến bay có ACDM với những chuyến bay không có ACDM thì số kế lượng status nó sẽ giảm đi còn đối với status của chuyến bay thì điện ACAP hôm qua của Cáu 777 thì cũng gây ra đủ rồi
[00:48:02 --> 00:51:29] Nhưng mà còn 3, 2, 3, 4, 3, 5, 10 nó có hay không thì để chỉ còn đi mâm cứu cái app app kích. Nhưng mà ít nhất là thôi để làm cái hình loài mình cũng phải tiếp tục cái trạng này đấy. Nó về liên tục và đầy đủ luôn. Thao title, những folder. Những khi cần những móc từ khắp mail được, anh gửi cho bạn. Thì đây, nổi dung mail con kênh ở trong cái file như này.
[00:51:29 --> 00:51:54] trên đây là chị nối nhiều email vào 1 rồi đây này đấy, cái content mà bây giờ chị nhận được nó kiểu như này, nó cũng kiểu như này đây là tàu khác nhưng mà nó sẽ tưởng như thế, đây là cái content nhé đây là cái html của cái content đấy này đấy, xong rồi việc của mình là mình sẽ phải nối với chị tất cả những cái này và bây giờ bên chị chị đang phải làm, thứ nhất là chị để dân thư mục này
[00:51:54 --> 00:52:14] Mỗi khi này chị phải vào Outlook, chị chọn chị lưu xuống ở trên Outlook, bằng cái app Outlook còn cái này là webmail thì nó cũng không làm được cái gì đấy. Chị phải cài cái này lấy xuống Outlook cho chị phải lưu thành cái file như thế này. Chị lưu thành cái file này này xong rồi chị mở cái thằng pet pet những kia ra.
[00:52:14 --> 00:52:29] Chị input cái file này vào webbed xong rồi nó tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính tính t
[00:52:29 --> 00:52:58] Và thằng Pepe nó hiểu? Ừ, và thằng Pepe nó hiểu. Vậy em phải làm cho thằng Pepe nó hiểu, em thích bỏ thì bỏ, thích để để để, nhưng mà thằng Pepe nó hiểu. Ừ đấy. Ảo, sẵn đi. Vô khi nó lọc hết ra, nó chỉ đọc cái đoạn dưới đôi đường ra được mà. Được, được. Có thể chị nghĩ là nó sẽ không đọc cái thần này đâu. Nhưng biết đâu nó đọc cái thần này thì nó tách cái điện đấy ra, chị cũng không biết. Nhưng mà chị để nguyên như này và thằng Pepe nó hiểu. Nó hiểu xong nó tính ra cho chị một cái...
[00:52:58 --> 00:53:27] Nhưng mà chị đã bao giờ xóa các thai thối đi? Chứ không thử dành xóa. Nếu cần thử thì phải thử. Để có gì mà chỉ lấy content trong mail thôi. Nếu mà đấy thì ghép thì dễ nhất. Chị sẽ thử cho anh một cái hình đấy. Xong rồi bây giờ một câu dài của nó sẽ như thế này. Đây, câu dài của nó. Để tham số như thế này. Trong những cái này thì chị có một công thức.
[00:53:28 --> 00:53:58] chỉ có một công thức để tính tôn phân hình từ kế quang số này Ví dụ như là mỗi dòng này là một chuyến bay của một ngày mỗi dòng này, đây này, slide number của đếp này Ví dụ như là 29, 35, 26 này 28, 35, 26 này Sau đó thì toàn một chứng hiệu này chỉ sẽ tính được cơ phân hình trung bình của giai đoạn này như nào
[00:53:58 --> 00:54:25] Em muốn top lắm, thứ nhất là phải ghen được cho chị file đầu bà kia, ghen được cho chị cái file này Nếu trong trường hợp em phá code của thằng kia không được, không tự mình dính toán được ấy, thì sau khi mà có file này của em, chị sẽ văn bộ mở thằng diên gia chị nhét vào đấy, chị tính xong, cho chị import các kết quả này vào
[00:54:25 --> 00:54:46] Xong rồi em tính cho chị cái performance của tạo ra nào được Và cho chị import một loạt Ví dụ như là mỗi kỳ định đoán của chị chỉ dự ra một loạt file output như này Cho chị import một lần xong rồi em sẽ tổng hợp cho chị cái performance của tất cả các tổng Thì nó sẽ có nghĩa là tự động đúng 50%
[00:54:46 --> 00:55:16] Chị đỡ phải làm tự công Bây giờ nha, từng cái ảo này chị lại mở từng cái la làm xong rồi chị áp công thức chị tính vào từng cái xong nó ra được mấy cái này đi chứa sử dụng một tí một cái khác này ra được mấy cái này đi chứa sử dụng một cái bất công ghép nó lại đấy Và nó gửi vì cái việc làm này nó may nùa nhiều quá nó làm cho người làm sẽ nhịn ngại và như thế này cái tầm chất mà mình đính làm book comment nó bị giãn ra và như thế thì cái book comment bên chị tập nhận nó không được
[00:55:16 --> 00:55:48] Cái em làm dạng điện ngăn lần chăng thì chị có thể rút xuống trước đây chị kính toán 1 tháng 1 lần, chị có thể rút xuống gần 1 lần chẳng hạn. Đấy thì cái quốc công nền nó sẽ cầm nhận hơn. Đấy là phần quản lý quốc công nền của Tàu. Phần quản lý quốc công nền của Tàu thì nó cũng không có cái gì... Bởi vì bây giờ bên chị cũng đang làm.
[00:55:50 --> 00:56:33] Cái form mẫu government từ cách tính toán từ cái file kết quả kia thì chị cũng sẽ chia lại cho em. Nhưng mà có một cái thứ nữa ở trong cái này đó là liên quan đến cái phần mà monitor, cái dữ liệu vào ấy. Ở đây đối với cái dữ liệu này này bây giờ chị có một số tàu mà nó có dữ liệu tỷ lệ rất là cao, một số tàu có tỷ lệ tỷ lệ rất là thấp. Đấy, nhưng mà khi mà nó gửi vào email như thế này chị đang không...
[00:56:34 --> 00:56:57] Chị đã không giám sát được tàu nào chị nhìn ra kết quả. Nếu trong trường hợp vai kết quả đấy không xuất hiện của tàu nào đấy, vì chị cần biết tàu đấy không có điện. Nhưng nếu trong trường hợp nó vẫn xuất hiện vài điện, vẫn tính ra được kết quả vô cùng thì chút đấy chị không có công cụ để hỗ trợ chị đánh giá xem tháng đấy tàu bay đấy bay khoảng độ 200 chuyến.
[00:56:57 --> 00:57:15] dữ liệu performance chỉ nhận được vài 3 cái thì đấy là quá thấp hoặc là chị trả nhận được địa phương performance nào thì lúc đấy ở trong phần quản lý performance này cũng sẽ có báo cáo chỗ monitor dữ liệu sẽ phải làm các tàu vay mà không có dư liệu tìm đoán performance đấy
[00:57:15 --> 00:57:44] Thì cái này nó có thể là nằm riêng một cái bản báo trong cái này hoặc là nó chung trong cái bản báo monitor của. Nhưng mà monitor là tức là mình sẽ đọc khoảng thời gian, xong thì đo ra từ là nó sẽ có con số lửa để tản xuất bao nhiêu. Nhưng mà nó tập quá hình cái báo. Thường thì mình sẽ monitor khoảng độ history 1 tuần và history 1 tháng. Mình sẽ có rất nhiều chỉ số để monitor cái dữ liệu nguồn trên cái lượng chuyến bay của cái đầu đấy.
[00:57:52 --> 00:58:23] Phần này là điện ở trong mail chị cũng đã có đủ rồi Chị có để em xem cơ chế đọc mail em ghép điếc như thế nào Còn toàn bộ luồng công việc nó rất là như thế Chị cũng sâu cho em thì báo cáo cuối cùng bên chị đang phải cho ngợi thủ công như thế này Ví dụ như là từng cái tính toán của tàu nào, thời gian nào nó giá trị bao nhiêu chị sẽ phải...
[00:58:23 --> 00:58:47] Nhu vào đây thì chỉ theo dõi trên máy xeo này, xong từng đội đầu, từng đội bao nhiêu thì cũng để theo dõi là như thế nào. Sau đó thì lại phải tự nhìn hoặc là đặt công thức xem là nó chênh với cái lần trước bao nhiêu ấy. Để phải lai lai cái thằng mà nó có, cái chênh lệch sau cái lần tìm toán lần trước ra.
[00:58:47 --> 00:59:14] HIGHLINE lên, bên VICO, số này người ta tận nhập lên trên tàu bay VICO người ta nhìn về những tàu nào nó bị thay đổi thì người ta sẽ đặt việc khi nào tàu nghỉ đêm hoặc khi nào tàu có lịch bảo giữa thì người ta sẽ đặt một cái task công việc gọi là service order để người ta nhập lại, tập nhật lại cái thông số này còn những tàu không highlight thì người ta sẽ bỏ qua
[00:59:14 --> 00:59:47] Thế nên là bắt buộc về cái mẹ highlight lên và có ví dụ như là... Thuần báo cáo trên Word. Cái này là không băng bối đi cho các đơn vị thì bắt buộc vào Word thôi. Nhưng mà các chị cũng làm một cái VDA để giảm cái loại này đi này. Và sẽ nhét vào xong rồi highlight thì thằng nào phải hỏi lên. Là phải viết vào cái VDA ở trên Excel.
[00:59:49 --> 01:00:00] Xong mà
[01:00:00 --> 01:00:27] Đừng đùa nhé, Master Excel nó là câu chuyện khác đấy nha. Ồ, công nhận, Master Excel còn hơn của Google. Hơn cả data, list luôn đấy. Đấy, thì cái đầu ra của nó sẽ là như thế. Performance này, rồi những thay đổi, còn lại link sang phone thôi ạ. Làm sao mà cho chỉ link sang phone của Emo thì quá thiệt.
[01:00:29 --> 01:00:53] Thế thì cứ thử thử Thử thử mà bạn đang nôn chứ Cái đấy thì ra một bản rap bên font nó được mà Ừ, nhét vào rap bên font Tích hợp rồi Nhưng mà bây giờ em đang có cái cơ chế là Khi mà em rap tức là em phải edit từ một cái font ở đấy đúng không? Xong em nâng cái version nó lên Thế làm sao để biết là cái... Cái đấy thì phải thay đổi rule chứ
[01:00:53 --> 01:01:16] Cái đấy thì có nhất thiết là phải edit từ cái bản performance factor trước không hay là mình tạo số mới luôn? Số mới cho mình nghĩ à? Ủa thì phí số thế hả? Tiêu đi chứ có phải liên quan gì đến mua license đâu rồi phải lo chị 1 năm có đến nghìn số rồi mà lo Cái này chỉ là khai thác nội bộ thôi mà Anh chị đang quan tâm cái số phone nó lớn
[01:01:16 --> 01:01:41] Mọi người sẽ quen trong số 077 của 5 phía nhanh, đến lúc 526 mọi người cứ đi tìm số 77 trong cái này ta thay số rồi. Thì bây giờ người dùng sẽ phải thay đổi theo một thói quen mới. Thay vì tìm số 77 người ta tìm performance factor đúng không? Thì mình sẽ có những group mới, cái đấy thì không phải là vấn đề quan trọng và tích hợp với lâu tự động nữa.
[01:01:41 --> 01:02:08] thì mình chỉ cần đẩy vào draft thì mình có title, description về mọi cái content của những cái này gáo thôi, nó xong, đúng không? Xong rồi ở trên kia thì nó có thể edit, mất công thêm một lần nữa. Vâng, nhiệm vụ còn lại của chị Huyền là chỉ có... hay là bên phòng nào đấy chỉ có gán người ký vào là duyệt thôi. Ừ còn là ví dụ còn ký không sai nữa thì có rách lại thì mình sửa lại.
[01:02:09 --> 01:03:03] Tí gì đấy nhưng mà làm sao mà cái dữ liệu của một cái bảng thông tin này này là sẽ có luôn. Còn ví dụ như cái tiêu đề, cái bếp ở dưới này thì đoạn này, thời gian này chỉ để thế này nhưng mà thời gian cắt thì để cái cắt thì cho nó edit bình thường. Đúng không? Đấy, cái chỗ này nó ghi hết. Nhiều lắm, cơ này nhiều lắm. Công sức của người dùng đó.
[01:03:18 --> 01:07:48] quan trọng nhất là đụng được thằng Pepepec nó ra đéo lên cái gì. KMO chỉ có hơn chục hệ thống 11 like thôi mà mình chỉ có lấy và ra thì chỉ ra cho thằng phim có bài 3 game nha. Đây còn đấu nối ra cho nhiều data warehouse rồi thì off++ các kiểu. Con MO thì thuần là giải pháp tự nghĩ ra
[01:07:49 --> 01:08:29] Nó hoạt động trong đông gói trong một cái luồng hệ thống đông khép kín Kiểu như nhiệm vụ của nó không liên quan đến quá nhiều hệ thống khác Vâng Nó chỉ chuyên một cái mảng của nó Nó ít cái ad hoc hơn, còn cái này nó cứ nhìa, tưởng nó nhỏ hơn, không nhọc hơn Thế mà chị đánh giá là điều hành nhiều hơn Cái kia là nó chỉ mang lại một chút cái tiện giải liệu cho thi công luôn Giảm đủ cái giấy, thứ nào là một đồng
[01:08:29 --> 01:09:09] Nó phục vụ cho nhiệm vụ không có nhiều. Các bạn cứ đi theo, chạy theo cái emo nó bị dễ theo cái này. Nó là tuyến đầu nên là nhiều cái nó sẽ đáp ứng theo yêu cầu của nhà chức trách. Không đánh giá nó như thế kia với bên ai bên ra, bên ngoài nó rất phù hợp. Và chính sách của nhà chức trách đưa ra nó cũng thay đổi theo hàng năm. Quan trọng ở đây là cái nền tảng để phục vụ con emo nó đang chưa có. Ví dụ như bây giờ con top ra mình phân giã mình thích kết hợp đầy đủ.
[01:09:10 --> 01:09:25] Cái việc tích hợp lên con M.O. làm con M.O. có nhiều hơn thế nữa, rất là nhiều nữa thì sẽ có nhiều thứ hay hơn. Con M.O. bản chất nó vẫn chỉ là ngọn thôi, lá thôi, cành nhỏ thôi.
