[00:00:00 --> 00:00:11] Tại vì bản chất lúc nội dẫn tới giờ, vừa AOS và người đã lúc nội. AOS đang lấy tên của anh, nhưng người liên lệnh lúc nội đã đi.
[00:00:11 --> 00:00:35] Chính mấy thằng cũng nói được. Thế nhưng mà bây giờ trên Nemo chỉ hiển thị người có tên trong đấy thôi thì đã ok chưa? Sao cũng được. Người ta đang nói về tên lý khí là cái gì vậy? Còn về hệ thống thì tôi không vế. Tôi không có tâm, tôi không bằng tan, tôi không bằng tội. Các tình ơi, cái này mình cũng không biết ý của anh. Chào mừng để lại làm rõ với anh dù nhỉ.
[00:00:35 --> 00:01:03] Ừ được rồi đi chéo nhau phân quyền tẹp rồi đi cái là xong ừ ừ ý là mình chốt về cái việc là mình phân quyền được với hay không được vì thế còn cái việc mà đi có nhau hay không thì là phải là
[00:01:05 --> 00:01:18] ở lúc đấy bóp tách thêm một cái ru nữa ai làm thì người đấy gửi ly lại càng khổ hơn à
[00:01:20 --> 00:01:46] Còn nếu muốn như thế là phải đặt cái user ở trên kia nó đều giống hệ cũng như là kia, như là kia. Đến, đến, đến, đến, đến PIC còn cắt chuỗi ra để xét được thì cái điều phá này thì là cái gì? Không thôi, nhưng mà bây giờ, cắt nhiều máy đặt thì nó cũng được thôi, nhưng bây giờ đang freestyle lắm. Ồ, mấy ông? Thì đúng rồi, bởi vì hiện tại với tất cả các cái... Hôm nay chú Công, Relay lại làm gì mấy đâu. Hôm nay chú Công, đang để tên một cái ship là SIDOS. Ví dụ, mọi em ở lại, em làm SIDOS đúng không?
[00:01:46 --> 00:02:15] Thì em hãy vào cái em lại xếp tên em, tất cả những ông ấy tự động đều tên em. Thì giờ lại cắt chuỗi trong OMP để xem cho nó ai là điều phái. Cắt chuỗi, nhưng mà ở đây nó lại quay trở lại cái phía gì đấy. Cái phía tên là ABF, nó lại còn chỉ cố định một cái tên thôi. Đằng này ông ấy, ông biết Sa Bảo. Nhưng hôm nay ông như là G Bảo, ngày mai ông ấy lại là Da Bảo. Không, không, không. Chúc một tên hết chứ không có tên ông Đ, G Bảo hay là Da Bảo đâu. Không có tên ông ấy để...
[00:02:15 --> 00:02:40] tên là mình xúc hết cái gì từ từ nhanh lên cái cái ở trong hệ thống Lido là mình có thể đặt tên được lúc lúc lúc nhập kế hoạch là nó không tự động lấy tên ra hay là mình điền lấy tên ra được điền trong giữa ok đúng không xét trong hệ thống xét trong hệ thống hết cái tên của em sẽ hiện như nào chưa giờ giờ thì con em anh có thể sửa cái thông tin đấy không có sửa được em làm cái bảng
[00:02:42 --> 00:03:10] trong thông tin người dùng thì... trong phân quyền người dùng thì ông nào được quyền Verily thì để dấu tích đấy cho ông admin tích vào, nó xong. Những tí sát có mấy rồi, có 5 người, khoảng 5 chục ông là có quyền Verily đúng không? đấy, còn những ông còn lại thì không tích vào đấy được, thưa sao, có thuộc tính đã tích thôi. thế rồi nó xong. tí nữa là tài khoản trợ phức quyền đấy. cái này là cho admin. còn cái việc mà chéo Verily chéo nhau người làm người Verily đấy
[00:03:10 --> 00:03:39] Được thôi. Thì trên Emo thế nào ghi nhận trên này ra nào, trên này thì mặc định là cho phép nhé. Cho phép thì có nghĩa là sẽ không cần quan tâm đến cái việc mà ai mà người làm, cứ quan tâm đến nó mắm thôi. Thế nhưng mà nếu mà bây giờ mình có đức phát về gì ở đây không thì câu hỏi là cái thông tin của người Bình Vi đấy, nó khác đến người làm thì có cần phải đi trên Emo hay không? Đó, đấy là câu hỏi. Cái đấy là câu hỏi. Anh mình về mặt tài liệu thì mình có thể được kéo cái gì?
[00:03:39 --> 00:04:01] Bây giờ để ra cái start release, ông làm rồi? Ông làm ở một ông nhưng mà ông release ở một ông khác. Không sao đâu. Nhờ ý là cái chơi hiển dị. Một tên của chị hiển dị như... Ừ, ông ấy một ông, anh chơi rồi một ông. Em làm cho anh.
[00:04:01 --> 00:04:27] Thế thì khó lắm. Bây giờ mình quyết định là ngày xưa là phải làm lại ấy. Bây giờ xác định đoạn thì là tên EOS hết ấy. Bây giờ ngày xưa là của mình là phải làm lại rồi ghi lại một lần nữa. Ừ đấy. Trước đây mình quyết định thì cũng làm tay ấy. Bây giờ là vẫn như thế. Bây giờ thì là... Tên EOS. Thì có người GX không thậu gì ở trên EOS hiện ra EOS à? Không, vẫn tên người hết tất cả đều tên người. Tên người hết nhưng vẫn là tên của EOS hết.
[00:04:28 --> 00:04:51] Tên rồi là tên rồi AOS, AOS chứ không sao? Tên là tự động. Trong ca trực ấy, có hai vị trí, một vị trí là chỉ là monitor thôi, còn tên trên OOP đấy là tên của bên cạnh. Có nghĩa là như thế thì dù là đặt AOS rồi nhưng mà cái ca nào mà kích hoạt AOS thì cũng phải đăng nhập. Cũng lấy tên của mình để AOS chạy.
[00:04:51 --> 00:05:11] Đúng rồi. Chúng không phải là tôi chạy về ngày quan sáng khác với một cái tên đúng không? Không, không. Các bạn có thể nhận tên của các bạn nào? Nhận tên để AOM làm gì đấy. Người nào nhận ca làm gì đấy thì sẽ nhận tên của người nào. Không sao đâu, bởi vì mình nhận lại tên AOM thì ngay OP đổi bố tên là gì đâu? Không, đang bảo là cái lúc nào hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ hơ
[00:05:11 --> 00:05:31] Khi hộ thì không, vào tay em mình biết được mà trước và 10 phút lần cuối cùng là gì? Thì đấy nhưng mà khi mà em phí tên hộ đúng rồi thì em... Tên trong đó... Ký hộ rồi. Ký hộ nữa, có thứ câu nào, do anh thưa câu đông, ký hộ. Các bác sếp không ạ? Hoặc là các thương người có các bằng điều phái không ạ?
[00:05:31 --> 00:05:43] Bây giờ không, chịu có không làm vé không? Làm tay 1, 2 chuyến thôi. Thế tin tôi, ngoài 3 chuyến thôi thì nó sẽ bỏ tay. Lầm tay nhưng mà nghĩa xong rồi kéo lý ở trên này. Bấm ACA tài khoản, ACA xin, tài khoản không, bấm lý chứ không?
[00:05:43 --> 00:06:10] Tôi cũng đều tên tìm. Đánh thế, đánh thế. Đánh thế, đánh thế. Cái việc mà xử cho sếp thì nhà một giờ nhét đến sếp là họ xong rồi gửi đi, còn cao của sếp thì không kết. Nhưng mà ý chị là ví dụ như là Dương làm, Dương up-work đây, như đang nằm ở đây rồi nhưng Dương chưa gửi đi nhưng Dương hết ta đi về. Đến lúc ông bảo ông ấy nhận thì ông ấy là người thường gửi đi. Ông ấy say, ông ấy thường gửi đi thì cái OMP mà Dương đã đưa lên trước vẫn ok đúng không?
[00:06:10 --> 00:06:39] Nhưng mà tên nó lạnh rồi. Thì tên nó lạnh không? Không. Tên phải là mùa. Rồi, thế bây giờ là... Vili nhá, Vili nhá. Bây giờ ông hết ca, ông đi về rồi, xong là ông khác vào, ấn Vili thì sao? Lấy lại bản trước thì sao? Lấy lại bản trước thì vẫn là cái điện t-pad của ca trước. Thì ai sẽ là người bấm Vili của cái đấy? Ai sẽ là người Vili của cái đấy? Nào!
[00:06:39 --> 00:07:06] Hiện tại bây giờ sếp vẫn đang bảo là là cho rì đi chéo nhau thì thôi cho cho rồi đi đã cái đấy cứ từ từ đã không không không có lần bây giờ chỉ quan tâm là là giao ca với nhau ấy thì ông với nhau như nào xong rồi ca sau mà dỡ âm phi công không bị khó tính bảo là không tôi muốn bản cũ cơ thì tôi ca sau là ăn rì ly không lấy lại bản của các trước cái gì bắt buộc chấp nhận là thế thì áp ngược lên
[00:07:06 --> 00:07:35] Nếu như thế chỉ có chưa cháy là vào Lido up bản mới thôi, sửa lại đi phát bình mình xong là Unreli. Bằng cách là up ngược bản khác lên. Upp đe lên thôi. Xác định là up đe lên, Unreli 7 phút hay vẫn còn. Thì bây giờ nếu như thế thì sẽ block cả Unreli và cả Unreli. Ông nào làm thì ông ý Unreli và Unreli. Trước ca sau là phó phần tự up tay lên thôi.
[00:07:36 --> 00:07:46] Ừ, làm thế thôi chứ còn chẳng phải cách nào khác. Vào Lido lấy cái bản cũng xem phát được rồi. Tức là đâu đó vẫn có tip trick để... để bypass được cái đấy.
[00:07:46 --> 00:08:10] Bằng cách là vào đi đô áp ẩn mới. Tức là bây giờ ông sau thì không được quyền release. Không được quyền release. Và nhỡ tay ông sau, ông vào ấn release. Ví dụ chả có thể ấn release được. Nhưng mà lại vào cái bản trước, nhưng lại của một ông khác. Thì lúc đấy lại không thể nào ấn release được nữa. Tức là anh làm cái bản 04.
[00:08:10 --> 00:08:24] Anh về ly rồi, nhưng vẫn đứng ở chân anh anh có thể underly đúng không? Nhưng bản 03 là bảo là đang ở đô cao anh thì chắc chắn là không thể khi anh về vật cái bản 03 lên đến bản 05 đúng không?
[00:08:24 --> 00:08:53] Ui nói với anh Dũng này. Có món này hay không? Không, không Dũng Tạp đấy. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm. Dũng Tạp lắm
[00:08:54 --> 00:09:23] Không. Không. Thế là không dưới đây. Không. Rồi, thế là vừa lóc hết cái gì? Đồ chức trước mắt là được cái gạch đầu dòng này đã. Rồi. Đồng ý. Đồng ý.
[00:09:23 --> 00:09:49] Thế chứ không có nói chuyện là hôm nay AOS phải đổi tên cho phút lộ. Đấy là điều của mình muốn làm rồi. À không nhưng mà thấy tên hơn. Không biết không được. Bởi vì tên AOS, bây giờ tên chạy tự động thì đang là tên của AOS. Thế nên sao không để đổi được? Đổi được nhưng mà tên... Thế thì bọn em giết khác thì phải làm từ tay hết. Chỉ đổi được 1 lần 1 tên. AOS là 1 con box thôi.
[00:09:49 --> 00:10:20] Anh làm quốc nội hay quốc tế thì anh chỉ một tên đấy thôi. Thế bây giờ... Nếu anh chưa làm 2 xíu ra, 1 xíu ra, 1 xíu ra được rồi. Không được. Nếu nó chỉ 1 con bot chính đấy thôi. Nó chỉ có 1 cái bot, 1 cái tên đấy thôi. À không thể. Để hỏi Nido xem bà có tạo được 2 con bot không? Dạ. Ví dụ không tạo được nữa. Ví dụ? Trường hợp xấu nhất là không tạo được. Thế tưởng con bot đấy thôi, anh đã được tên vào cái ca đấy rồi. Nhưng mà bọn em chia 2 xíu. Tức là 2 ơ cao.
[00:10:20 --> 00:10:40] Nhưng mà chỉ chung một tên thôi. Chúng ta sẽ là... Chúng ta sẽ là nhiều người ăn thôi. Chúng ta sẽ là nhiều người dùng cho đấy. Ở chung là người sửa ai rồi. Thế thì đâu tự động lắm. Một xít 200 chuyến, một xít 100 chuyến. Thì bây giờ vẫn đang ngầm tay mà. Vẫn ngầm tay.
[00:10:40 --> 00:10:51] Nhưng mà đến đây sẽ tăng vấn đoạn.
[00:10:51 --> 00:11:20] Lấy bằng tay nhưng mà... À, bây giờ thì vẫn là upload bằng tay. Upload bằng tay thì nó vừa view gì nữa, cái gì chở tay ngoài. Vâng thì đúng không? Vâng chạy di động thôi. Chạy di động đấy. Về xe cũng nổi, có 400% của anh chị ngoài chạy di động nhưng mà cây mềm nó ra là lấy bằng tay thôi là sắm. Thì nó bấm này không? Nó ra cho mình bấm. Ra vào là bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen. Bấm sen
[00:11:20 --> 00:11:34] Thế thì xe vay lùa xong rồi... Vậy nó xe vay lùa thì nó sẽ đổ rơi vào cổ hông là đoán không? Nhưng mà như thế thì có nghĩa là như thế, một xe 100 chuyến, một xe 200 chuyến lên trên này là sẽ có 300kb cùng với tên. Không không, đừng có lời lại cùng.
[00:11:34 --> 00:12:03] Nó sẽ... Technical bên Lido nó sẽ tự ra tên của những người trong vị trí đấy, chị không phải lo. Ừ, ừ, ừ. Những việc này sau này có một phương án là gì? Muốn làm một tạo ship rất đơn giản, mình để mẫu ẩm... ẩm thức cả cái adapter ấy. Chạy ra từ automotip đổ tên XMZ là không quan trọng, nhưng phân lùa cũng đẩy ra, lóc tên mình vào. Cái adapter M.O. ấy, chị có làm được không?
[00:12:03 --> 00:12:12] Bởi vì kết quả này của chúng ta có đặc dụng. Phúc mất thì không đừng dựng được đâu. Kết quả này chúng ta trước khi gửi đến các nơi sửa cái này cho máy xong.
[00:12:12 --> 00:12:36] Nhưng mà phải có interface cho bọn em tự sửa à? Ừ, phải có interface bọn em tự sửa là... Chuyến là nó không interface đâu Chuyến là nó không interface đâu Chuyến là nó không interface đâu Chuyến là nó không interface đâu Chuyến là nó không interface đâu Chuyến là input, nhưng mà cần muốn, anh là input Thế thì muốn input thì input ở đây Không phải input rồi, anh là adapter là nó mới đây Chúng ta không là input à? Người dùng là đều là một tháp ác người dùng đúng không? Mày tư duy được đấy chưa?
[00:12:36 --> 00:12:47] Mày tạo 10 chip được, nó lên là nó lên là ƠK mà anh đổ vào adapter, trích sốt gián là cái gì? Biết rồi nhưng mà nó mất thời gian. Ai mất thời gian?
[00:12:47 --> 00:13:13] Anh có thời gian làm thời gian để tạo ra cái đấy. Thế liên quan gì với mình? Không liên quan đến mình nhưng mà bây giờ thủ công Adapter nó không cho anh CI nhiều hơn, anh muốn làm gì anh làm ở đây. Anh giảm tiền cho cái gì nữa. Tiền nhưng mà thời gian người không có. Không có, không phải là của họ đâu, việc của mình đấy. Đơn giản là anh hỗ trợ đến cái này thôi, anh liên quan đến CI cũng như cái này này, thực ra nó liên quan rất nhiều thứ. Nếu không xử lý bây giờ... Các anh cũng nói ra mục tích thôi.
[00:13:13 --> 00:13:39] Các anh sẽ hóa thêm 1 click thôi, các team sẽ tư vấn cho anh để xem nó biết cách làm những video này. Con giáp dối với cái video, để tự động hóa thì nó chỉ cho nó bổ tên thôi. Nhưng trong đống tự động hóa thì có rất nhiều chứng bay khác nhau hoàn toàn, lại rất nhiều người phú ra cuộc. Bây giờ mình muốn lưu chứng bay đấy để phải đúng tên của ông ở trong ngôi tên, không có ý nó phải như vậy. Thế vì cho em click lại cái tên đấy ở trên này. Không, nó phải nằm ở trong ngôi tên nữa, nó phải trong đấy nữa. Chứ không phải chỉ ở đây không.
[00:13:39 --> 00:14:07] Ý chị đây bỏ ra cái này sửa thì nó có sửa được trong mấu, sửa cái này là sửa thành trong mấu. Thế thì muốn sửa được cái đấy thì phải lộn ngược vào adapter sửa thẳng trước adapter phải ra biết không? Thế thì từ đầu ra của kia thì làm cả bên này nhận vì em ô nhận nó không nhận được đâu. Ờ, nó đồng nhất luôn. Thế thì... Và adapter là nó cũng là một cái nhạc tàu ngầm. Nó không có hiện lên trong tình... Em muốn gì em kể cho em muốn, em muốn cái gì thế này là... Ví dụ đơn giản là em up cái LV đúng không? Cái LV sẽ còn tên đen. Nhưng mà khi em up đem bồ thì cái tên đen của đấy nó blank đi được không?
[00:14:07 --> 00:14:36] không được xóa cho em luôn xong khi em vui lít ở đây thì nó hiện ở trên đấy đấy nó không được không được anh chạy là thằng nào nó lít không được thì thằng nào có tên là thằng lĩnh cũng chỉ bậy mày làm cái kết quả của mày mày làm ra mày phải chữ nguy hiệu chứ mày làm ra thì khác là chữ nguy hiệu mà chạy ôm xong mà bể với anh thằng này nó làm gì đâu em chạy để tắt mẹ tia ba đi chạy để xong anh bấm tắt ở anh chết đúng không
[00:14:36 --> 00:15:00] Không được. Không được. Không được như vậy. Thế là phần tắc là gì, ông nào chuẩn bị OP nào thì ông cũng có thể cho ông đấy, còn ông mà chỉ có clip. Thì bây giờ nói lắc đối là gì? Ở trong này nó chỉ có một...
[00:15:00 --> 00:15:19] Anh muốn là cái adapter ấy, nó phân ngoại cho anh luôn. Chuyến nào thì gán tên nóng áo thì... Nhưng mà hôm nay thì nó lại...
[00:15:19 --> 00:15:39] Ờ, ngày mai, ngày hôm khác thì là... Thế em xin xem cái này rồi à? Ờ, đúng rồi em. Cái này chắc là... Nó ăn nào cái ly ly, không có điều máy. Thế thì phải ăn một cái... Không phải là menu in full mà mỗi ngày em dám vào cái danh sách. Không, không phải là ăn thẳng cái cao của hữu lô, em có lần suýt cái này thì sẽ đổi. Đâu? Em xin cô này chưa ạ?
[00:15:39 --> 00:15:54] Hàng ngày các em vào làm đúng không? Em có ai làm account đúng không? Hay để em đổ vòng qua một cái thiết bị ở đó nó chụp vào đây. Thì cái thiết bị ở đây nó chụp vào đây và chụp vào thi luôn. Thế là có tên cả số quả ở số măng quán luôn. Chị Lê có làm thêm một cái chia lịch trực được không?
[00:15:54 --> 00:16:19] Chia lịch thì ở trên này và hiển thị cái danh thách trên fan mà em monitor ở trên này thì là có chia. Còn cái chia cho trên video là cái video phải làm, cái fan việc có video. Cho em luôn lịch làm được. Lịch làm việc thì có phải đâu. Lịch như thế nào? Ai làm ngày, làm đêm á? Ai làm ngày nào ấy. Thế thì khó. Xong rồi ép thẳng vào thì giữ được đấy.
[00:16:19 --> 00:16:47] Chị đổi cái tên. Mày không thể đổi lực bởi vì ví dụ đến 8 giờ là ngày suốt đúng không? Hay giờ hay cả suốt nhưng mà con chị ngoài là vô đến 90 giờ. Thì mày làm sao mày làm như thế được? Không còn lực quan phụ thuộc vào ngày khai thác của mày. Có anh chị quay hạ gạch làm trước còn chị quay là 4 đêm sau mày vẽ tiếp. Thì mày ở đấy nhưng mà... hiểu chưa? Có nó không có lời thấy được. Thế chị cũng có lời gì? Ví dụ như là AOS đang chạy ra một loạt bay trong chuyến như thế này. Nhưng anh muốn sửa một số phía nào anh Dũng nó ở đấy cho anh sửa xong rồi cho nó xem đi ạ?
[00:16:47 --> 00:17:15] Anh làm ra 3 chuyến nhưng trước khi được gửi đến bất cứ nơi đâu thì anh phải toán fix lại theo cái tên gì, whatever xong gửi đi. Thấy không? Tương 3 không chuyên đánh. Thế thì có nghĩa là cảm chất là nó ấn sen ở kia, nó chừa sen đi đâu đấy. Đúng rồi. Nó phải hold lại của anh. Anh sửa xong, nó bị sen đi. Anh không sửa được cả. Anh sửa sen gì không? Anh có sửa đâu. Nó phải sửa, nó làm cái gì anh không quan tâm. Nhưng ở sen thì nó có nhiệm vụ là sửa xong rồi được.
[00:17:15 --> 00:17:33] Vẫn là sửa vào cái account, bây giờ chúng ta đang bàn là cái gì để input cái tựa dĩa sửa vào? Thì thế nhưng mà nếu không xảy ra đến đúng 4 giờ thì em ép ra một cái giánh trách account mà nó cần sửa.
[00:17:33 --> 00:17:56] Xong đến 8h tối em này ép một cái lớp nào để nó cần sửa thì nó sửa theo khoảng thời gian như thế được không? Không, không, không, không, không, không, không kiểu cố định như vậy. Mình đi sang quán anh chứa mai nó chậm như gì. Không, không được không nhá. Mình có chút chậm cũng đẩy lôi đẩy sang cơ kia kia. Anh không được người như thế, anh chỉ đồng nghĩ là gì. Ví dụ mà nó thiết bị, em sai khi mà nhận ca nhá. Nó sai vào tất cả những OAPI từ bây giờ trở đi là tên nó.
[00:17:56 --> 00:18:12] Thì đúng, vẫn là như thế mà. Thì giờ mình sẽ đi vào đâu có giống nhau những chuyến bay relief, chuyến bay là quá lâu rồi, relief sao được. Ví dụ em làm chuyến bay 8 giờ nhưng mà chuyến bay 12 đến cái, ai chọn relief thì nó muốn rồi. Thì đúng rồi, tức là bây giờ bọn em đang vào lần.
[00:18:12 --> 00:18:40] Ông nào đang nhập ca thì chỉ được release trong account? Chỉ được release trong account đấy thôi. Nhưng mà cái truyền bay của ông trước, cái năm trước mình phải là 5DC trước 4 kia đúng không? 8 giờ mới hết ca, rồi mình thấy. 5DC lúc 4, lúc 8 giờ, 5DC truyền bay là 12 giờ nữa. Thế quý vị, mày không được release trước 70 phút. Thì đúng rồi, có release đâu. Em vẫn up lên. Thế thì lúc release truyền bay đấy thì là tên của thằng ca trước nằm ở đây rồi. Đến ca sau thì ông lại phải up lại một truyền mới.
[00:18:40 --> 00:18:59] Ở trong sự lý do, áp cái mới của lý do luôn. Không lý do, nó chạy lên đây lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó lúc đó
[00:18:59 --> 00:19:24] Lắc đầu rồi, nó khó rồi đấy. Bài toán này... Thế trước đây em đang làm thế nào? Nhưng không có nhỉ? Thế trước đây em phản vật à? Thế em tu mù. Một người làm cho cả đống. Thì sau xa cứ chí nghĩa. Thế thì thôi, tốt nhất là cô hỏi bây giờ Dương.
[00:19:24 --> 00:19:48] Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
[00:19:48 --> 00:20:06] xong mai anh này bảo là vì sao, ông mới rõ ràng xem rồi mặc thu lên xong rồi nó đang mặc từ kia, chờ vào đấy sửa sửa sửa xong rồi nó mới đi ơ, thì anh bảo là còn 30 tiếng ngồi tay thì tìm kiến thì rõ ràng là phải sửa tay chứ ok không anh?
[00:20:06 --> 00:20:35] mail, khảnh báo, alert, các thứ, các thứ, thông tin chuyển bay đúng không? email, các thứ, content, bắt đầu dùng OSP, dùng Lido tức là nó chỉ sạch, cái mail này chỉ bắn tới khi nó khác nhau luôn. Bây giờ nó không có kiểu khảnh báo như kiểu tăng, cái nào thay đổi gì không mối đậm được. Chủ, cái đấy, cái đẹp của đẹp của chế máy đang
[00:20:35 --> 00:21:00] Đang làm được như một lab để mà gen lại cái thằng này, nó đang chơi nhiều vấn đề, đối với tuần hai tuần nữa. Em này có ngay thì chỉ là em hạ thôi. Có ngay thì nó chỉ ám sổn là bây nội dung này và hạ lực dung này, ngươi không em? Từ cái này hỏi là anh cũng sắp bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt bắt b
[00:21:00 --> 00:21:07] Bây giờ mail cảnh báo thì bây giờ em làm sample như thế này được không?
[00:21:07 --> 00:21:33] ATC đấy? Miu ý. iOS hay cái gì đấy? Nó có cái gì thì mày cứ bảo cái đấy size ở đâu thì mày chỉ được gửi cái đấy xong cái gì đâu. Chuyến nào cũng có thể, chỗ nào ngày nào cái khác mà size nó là cái gì? Đấy tức là nó chỉ bê nội dung của OAP và Lidl vào đây thôi. Cái mà ATC và cái OAP nó nó size, nó mà highlight cái size đấy xong cái thôi. Có yêu cầu highlight, mình yêu cầu highlight.
[00:21:33 --> 00:21:57] Nhưng mà đánh giá, cái việc bên kia vào đánh giá thì người ta có quan tâm highlight hay lủ không? Hay là người ta chỉ cần quan tâm có cảnh báo? Thế thì trước mắt em cứ làm thế này nhá. Ta không nghe mà đừng mật chọn mày không làm luôn. Em đã bao giờ đừng mật đâu, em đâu bao giờ sai gì đâu. À không sai anh chưa làm thôi. Mày làm luôn, mày hãy highlight, em chơi nó không được đấy. Biết là highlight nhưng mà nó sẽ không kịp.
[00:21:57 --> 00:22:11] trong ngày hôm nay đi rồi bây giờ không thể kịp sửa được bây giờ bọn em xem ra một cái email cảnh báo thế này rồi còn lại cái phê sau của cái mail em sẽ làm tiếp nhau
[00:22:11 --> 00:22:40] đó trong tháng 7 chứ bây giờ là làm thông kỷ vật hành em em biết nhưng mà cái vấn đề là nó không đủ thời gian để làm có đâu em hiểu cảnh báo như thế nào rồi
[00:22:40 --> 00:23:04] Bây giờ ông bảo nó sạch đi, bây giờ nó có mấy dòng, tôi tìm thế nào được? Có nhờ! Để phố vụ đánh giá trước đi đã. Không, tôi không lừa ông rất nhiều lần rồi, mà cứ ở hôi xong xong xong rồi xong rồi xong rồi. Thì em có sửa, em không sửa cho anh cái gì đâu. Lần trước tôi báo sửa cái dòng dịch của hô đi.
[00:23:04 --> 00:23:21] Vấn đề chốt đây
[00:23:21 --> 00:23:43] cái gì sai cái gì khác ơ nhưng mà nếu có điện trên đúng không ạ trên group trên ETD cái gì đấy nó cũng phải mệt rồi chứ bây giờ người ta đưa cho một cái trang muốn đi mà đi mà đi mà đi mà đi mà đi mà đi mà đi mà nó có cái trên thì
[00:23:43 --> 00:24:13] Cái trên thì phải mật vào cái gốc. Bây giờ anh chuyên ETD được một cái gốc ATC Lido. Nó là hướng ETD 10 giờ. Anh chuyên này 10 giờ 10 giờ 15 hôm hả? Là sử tế. Bây giờ bọn anh chỉ sổ sinh cái gốc với nhau thôi. Còn nếu không mật, lúc nào nó cũng sẽ cảnh báo là sai, là khác. Trên lọ trên kia mà mình nếu mà chưa có
[00:24:13 --> 00:24:21] Cơ chế mởt, hiện tại mình chưa có cơ chế mởt vào đó. Bởi vì cái nội dung trên của anh nó rất đa dạng.
[00:24:21 --> 00:24:46] Có thể trong group, trên tí và đoạn kia thôi.
[00:24:46 --> 00:25:08] Đã là 70k
[00:25:08 --> 00:25:31] Nó sẽ không có thể quả. Bây giờ có nghĩa là... Bây giờ có nghĩa là... Thế thì có nghĩa là... Thế thì có nghĩa là... Tắt cuộc phải đến cái mốc 210 phút, 270 phút anh mới được làm? Không, 210 phút, 270 phút là mới được Releaf. Còn Releaf chỉ 90 với 70 thôi.
[00:25:32 --> 00:26:01] Thế thì cái chỗ... Rely... Thế là anh Rely nó phải đến 75 phút 19 phút anh mới được Rely à? Chứ còn nếu mà thế thì... Thế thì... Nó trói cả Oficom nữa, rất nhiều Oficom ngồi ở một căn sản ấy 4 x 1, có cảnh tặng đồ hoàn bí mẹ ngoài luôn. Cô lọc loa trước ạ. Tàu tăng 10 tấn. Nhưng mà... Một loa thì có gì cả. 7 lát phút trước cùng chế máy thú mọi thì... À anh nhưng mà nó là vấn đề nữa. Là trao ca thì sao?
[00:26:01 --> 00:26:28] Nhưng mà chưa đến giờ release... Đến giờ, cái giờ release nó chảy đến qua thì ông nào được phải, nó lấy quan đến giờ thì tôi đã cạnh. Đúng rồi, đến giờ đấy mà nó nhắc ông release không được thì ông chạy đến copy. Từ sinh con ai cứ tên nó lại. Cầm lại thôi, đến một chút nữa kêu cầu thôi là gì, cầm giờ chắc giờ thì thế. Thế tức là bây giờ nhé, OFP lên thì là vẫn có OFP là được, còn nếu mà release thì cứ phải đến đúng cái khung giờ đấy thì anh mới được release. Xong rồi...
[00:26:28 --> 00:26:47] Tên mà không khớp thì lại phải chạy lại. Xong rồi ông đăng nhập vào account của ông để... Ông phải đổi qua lại cái nhập vào account. Lúc đổi vào account thì sẽ chạy đến cả những gì đó. Thế là chuyến bay lúc 9h thì 8h lên cao. Thì em, ông ca trước. À không thiệt, tính là ca trước rồi.
[00:26:47 --> 00:27:01] Cái nó vẫn tính lại các nước 9h là 1 qua trước 9h là 1 qua trước 9h30 9h30 9h30 trở đi 9h30 trở đi 9h30 trở đi 9h30 9h30 9h30 thì như thế nào
[00:27:01 --> 00:27:26] Với các chuyến gì chính sẽ trở đi là em phải chạy lại đúng không? Chính rất là phải chạy lại. Chính rất là phải chạy lại. Chính rất là phải chạy lại. Chính rất là em lên khắp tất cả mọi người. Chúng mình ngang, một em ở lại một kín mà chúng mình sẽ đốt đi. Sao mình về? Đấy là việc của mày. Các lý cầu là gì? Nó liên quan đến mọi người là cập tự là gì ạ? Cập tự là xấu liệu. Những lúc chính phút đấy là gì? Mình ta đổ phải lại, cậu là phải lại. Các mai không chạy cũng được.
[00:27:26 --> 00:27:54] Thế bây giờ chảy thương có bất kỳ gì đâu, không nhưng chuyện tự động thì sao, tự động cũng thế. Xen thì xấu thường nhưng mà lưu lý thì phải lưu lý đúng rồi. Bởi vì nó lại với Xen xấu thường có vai tự lực nhưng rất nhiều vai, vì thế là câu này rất quan trọng để ông bảo lý, bây giờ mà lưu lý để ông bật xếp lại, cái lưu lý có thay đổi như thế nào, ông có thể thử lý, chứ không thấy trước 3 tiếng sau, sát, ông bảo xông như thế nào. Tự động như thế thì phải đúng, tự động như thế thì phải đúng, tự động như thế thì phải đúng, tự động như thế thì phải đúng, tự động như thế thì phải đúng, tự động như thế thì phải đúng
[00:27:54 --> 00:28:14] Không có thể giảm máy, em muốn làm thế nào tùy công dân lợi sau rồi lại. Không, nhưng mà từ như đang làm các chuyến bay làm trước 3 tiếng, xong rồi tất cả nước đã du động, là du động nó đã chạy tất cả OFP trong khoảng 3 tiếng rồi. Thế bây giờ nếu như em lưu sau ca, em phải chạy hết lại toàn bộ tất cả cái chuyến trong khoảng 3 tiếng đấy ạ. Nếu như du động cũng không hồi nữ nhiều hơn.
[00:28:15 --> 00:28:35] Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
[00:28:35 --> 00:28:58] Mới có chạy đến giờ là em hơi... Mới 9h30 tới giờ thì mày... Mà cái tính tôn của mày làm sao nó lại bảo vệ? 8h em lên mà em đổi một phát thì nó cũng phải đến tầm 9h kém, nó mới bắt đầu chạy lại tên rồi. Thế tất cả những chuyến từ 8h cho đến 9h30 là em... Thái hết. Hoặc là mình có thể để điều chỉnh cái giờ thì tao không chạy em. Cái vô hỏi.
[00:28:58 --> 00:29:30] Nổi tươi nó sẽ ăn đúng không? Còn gần đấy là để ăn vòng ngoài đấu đúng không? Như mình thường cứ ở tươi ăn vào tấm bao lâu thì mình sẽ cân thương. Nổi tươi ăn ngay thôi nhưng mà quan trọng là thời gian nó chạy lại lần cuối. Chạy lại lần cuối thì đúng không? Trước 90 phút, trước 7 phút nó chạy lại. Chạy lại khi nó chạy lại thì nó sẽ chạy lại tới. Như là cái vị tỷ của bay mới quý. Đúng rồi. Khi công thì giờ cái hình trạng là gì? Mới chiếc 4 tiếng, không có thể gì cả. Cái này mình có cái giảm một số lại để họ làm được. Rất nhiều, đứng rất sớm là không?
[00:29:30 --> 00:30:00] ra kết quả của mắt đấy nhá! Ở nhà ok chốt là 90 phút thì 75 phút mới được ghế đi đấy! Thế thì nó sẽ có cái tình huống nó sẽ nhiều ghế rất là vàng. Vì sao? Đưa lên rồi, nhưng mà không thể làm thôi. Vào gì? Tuyên bình đã thịnh mấu đấy, cảnh báo là chưa bị đi đấy. Thì mình sẽ phải đưa tolo trước 10 phút cho 5 phút thì phải mắc họ, chứ không có là sớm quá thì toàn cặp hết. À thế thì bây giờ cái...
[00:30:00 --> 00:30:27] Hôm nay mới đổi OAP thì là một quy tắc nhưng mà cái cột Disparally là một quy tắc khác theo khung giờ thôi. Em không có mong rồi đây luôn. Bây giờ anh sẽ đổi dưới dưới dưới này. Tí nữa tí nữa xong. Từ từ mình đã up 10k nhưng mà chỉ có cái gì mới được Quy Linh. Như này, cái giờ của OAP thì vẫn là theo cái cốt cũ nhưng mà cái móc mới.
[00:30:27 --> 00:30:56] Bởi vì khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị phát triển, khi bị ph
[00:30:56 --> 00:31:22] thì dựa ra cái đấy thì mình sẽ không biệt ra là OSB Road và Climix Battery, 2 cái này có khác nhau? Nếu như vậy, mình cứ gửi lại xem, đặt như thế này có hồ không thì mình sẽ tăng với nhau, tăng với nhau, tăng với nhau, tăng với nhau, tăng với nhau, tăng với nhau, tăng với nhau, và mình sẽ có khoảng, nói chung với nhau, ví dụ như là mình được quần, mình đi ngọn Latest là 70 phút, nhưng mà 90 phút mình có thể lấy được rồi, tại đó mình có một khoảng lưu sai hết.
[00:31:22 --> 00:31:33] Chắc chắn!
[00:31:33 --> 00:32:01] Ví dụ như biểu phái muộn nhất là 70 phút trước giờ cái ngày đúng không? Thì mình có thể sức là từ lúc 90 phút là mình phải thẩm báo là sẽ nhé vào, sau 10 phút thì nó mới đỏ này để cho biểu phái thì cứ cứ cứ như vậy. Ví dụ như cái chi mốc 90 V75 quốc tế quốc nội ấy, thì đấy là cái mốc muộn nhất mà mình phải ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri ri
[00:32:01 --> 00:32:21] Báo bắt đầu 80, bắt đầu cảnh báo, quốc tế, quốc tế vô định là 80, 100,000 người cảnh báo. Đấy là cái mốc được release thôi, còn OFP thì nó vẫn theo cái quy tắc cũ mà. Bạn tính BISBAC cạnh báo, BISBAC release. Cạnh báo BISBAC release, em nói em nói bây giờ là cái mốc 90, 75 là cái mốc chặng cuối.
[00:32:21 --> 00:32:38] Anh có làm xong rồi đúng không? Nhưng anh không được làm sớm hơn quá, mức đấy anh đi đâu. Không, cứ làm bao nhiêu, tức là OIP có bao nhiêu, nhưng mà không được bấm release. Chỉ cho phép không được release. Muộn nhất là sớm nhất là trước 80 phút, muộn nhất là trước rời đánh.
[00:32:38 --> 00:33:00] Thế thì có nghĩa là từ quốc đội từ lúc phút thứ 75 trước giờ tất cảnh mới được rồi mới được rồi mới được rồi mới được rồi mới được rồi mới sáng lên để cho mình bấm dì đi
[00:33:00 --> 00:33:28] Cái target mình muộn nhất là 60 phút. Trong cái khả năng là 60 phút nha. Từ 60 phút thì mình cộng thêm 20 phút là 80 phút. Từ 80 phút trở đi thì cái nút release được make it được. Từ sau đó nó cảnh báo là gì? 70 phút thì cảnh báo gọi từ 80 đến 70 là cảnh báo vàng, từ 80 đến 70 đến 60 là cảnh báo đỏ. Ok? Rồi nghĩa là gì? Có nghĩa nào? Bởi vì sau cái spút này vẫn release bình thường, vẫn cho release thành phát. Em thấy cái 60 đây là người quốc nội như thế? Đúng rồi.
[00:33:28 --> 00:33:56] Các bạn có thể nhận thêm nhiều thông tin? 90, 90, 90, 90, 180. 180, khoảng 100. Cái này là Miss Bar Release chứ không phải là OIP. Anh đang tính bầu. Miss Bar Release thì 75, 90 nhưng mà cái này còn gì nữa? Còn đấy là Miss Bar Upload, còn cái release nó khác. Upload lần cuối thì anh Release. Anh Upload lên thì anh chẳng phải release. Upload lần cuối, đấy có, từ lúc là có. Chúc cậu thêm mới là không thôi.
[00:33:56 --> 00:34:18] Ví dụ muộn nhất là phút 75, bởi vì cung nội là anh... Sớm nhất là 75, muộn nhất là 60. Sớm nhất là 210 hả? Đó là lần đầu tiên up to be là phung tịch. Ừ, sớm nhất của Thì đi là 75 phút. Thế thì cứ cho phép anh 15 phút, tức là anh có thể từ lúc 75 đến lúc 60 là anh Thì đi trong quảng đấy.
[00:34:18 --> 00:34:47] Không, tức là cái cảnh báo, còn release thì chỉ có thể đến lúc máy bay cất cánh rồi thì vẫn bấm được. Thích ạ. Tức là thay đổi về màu thôi. Active về tới lúc release, từ lúc thứ 75 đến lúc cất cánh. Active từ lúc release, đi sau đó là phải từ lúc đó đến lúc release. Nếu không làm, nếu không làm thì chỉ cảnh báo. 75 phút thì bắt đầu phát xong vàng. 75 đến 60 thì vàng, mà đến 60 chưa làm được đó. Thì đó, đúng rồi. Rồi, tròn tròn tròn tròn.
[00:34:47 --> 00:35:15] Đấy nhá, giống như lúc đấy em bảo thế này thì chả là cái lúc release nó không có lúc này thì Active thôi. Từ lúc OP phụ thuê mới đã chứa OP chắc chắn là có rồi, không nói lối nữa. Active release nha. Nó chỉ thay đổi một tí thôi, 75 này và NTD.
[00:35:16 --> 00:35:46] Với quốc tế từ phút 90 trở đi thì nó mới được active lên. Em không biết. Không em chỉ bảo nó xin cái form đấy, mình tự làm thôi mà. Đây tức là em hiểu ý anh kia rồi. Tức là với chuyến quốc tế thì từ phút 90 cho đến ETE là mới được active và active dài là một loạt luôn.
[00:35:46 --> 00:36:03] Còn với quốc nội thì 75 phút mới được active và kéo dài cho đến lúc cất cánh. Nhưng mà về cái màu cảnh báo thì từ 90 phút cho đến 75 phút này thì là màu vàng. Với quốc tế còn từ 75 phút trở đi 60 phút.
[00:36:03 --> 00:36:29] Tại sao quốc tế cũng đi riêng thì nó sẽ... Tức là... 90 đến 75 thì là màu vàng của quốc tế nhé 75 cho đến hết thì là đỏ họp Còn quốc nội thì là 75 đến 60 thì là vàng Còn sau 60 là đỏ, ok chưa? Đấy
[00:36:29 --> 00:36:58] Đào Hiệp chỉ mẽ hay đi! Hiệp đã hiểu chưa? Em thấy ngủi suy tư quá! Trời ơi, tôi không làm được những báo luôn rồi! Bây giờ mình không quan tâm đến cái code OFP nữa. OFP thì vẫn theo run cũ rồi. OP thì không tính! Không tính! Chỉ đang tính đến Miss Mark mình đi thôi! Không thế này! Nhưng mà cái màu cảnh báo đâu đâu mình đang nín vào cái chỗ này. Thế bây giờ... Tách 2 luồng màu cảnh báo riêng.
[00:36:58 --> 00:37:17] Không, không tách làm gì cả. Không, chị bắt cô phải tách cả bởi vì có thể là cái chuyến đấy nó tích xanh là OFP xanh rồi nhưng mà Dispatch Relief của chị vẫn màu vàng chứ. Dispatch Relief xanh khi nào? Xanh thì dã rí, chị bấm ra từ... Hà không, từ từ. OFP xanh khi nào? OFP xanh.
[00:37:17 --> 00:37:47] Xanh khi đã đổi ly. Xanh khi đã đổi ly. Xanh khi đã đổi ly. Xanh khi đã đổi ly. Tức là chị vẫn có thể... Ở đây ý là vừa rồi Dương đang nói là em test cái OFP number này, DFB dần đấy ra với một cái trạng thái đi, 3 đổi ly riêng. Nhưng mà chị nghĩ là nó không cần thiết như thế. Nó làm chậm cái công an của mình đi. Mình vẫn mở cái trạng thái cảnh báo vào trong đây như cũ. Mở được như nào đây? Bây giờ riêng cái khoảng đổi ly của chị đã là hai khoảng thời gian lật nhau.
[00:37:47 --> 00:38:06] Màu nó cũng đặc nhau, ví dụ là chuyến. Thì bây giờ mình chỉ lấy những hiệp x-pact-review là mốc mà em ban hành cho chiều mai. Mình không cần quan tâm đến OMP nó có mức này. Thì thế này nhé. Một khi nó chưa có thì nó vẫn thế này. Nó có nhưng mà nó chưa đến mốc 90-75 thôi kìa. Thì nó đen.
[00:38:07 --> 00:38:26] Nó không màu? Ừ, nó đen trắng không màu thì là chưa đến mức cảnh báo đỏ vàng kia của em. Nếu trường hợp mà đây với chị giả sử chuyến bay này là chuyến bay quốc đội thì chạm đến 75 phút thì nó bắt đầu tơn vàng lên. Em nhìn thấy vàng lúc đấy em vào đây em đi đi. Được chưa?
[00:38:26 --> 00:38:45] Ở trên cái chỗ chữ OAP đấy á Chỗ cái nút release đấy Thì là em nhìn thấy là nó Ví dụ cái này nó vàng lên chẳng hạn đúng không? Thì có nghĩa là cái này là đến 75 phút rồi Mà em chưa thực hiện release Cầu bạn dĩ nhẹ nhầm
[00:38:45 --> 00:39:05] Nhân gì ở đây? OIP của em là đến 90 phút À, 200 bao nhiêu phút mà nó chưa có, nó đã vàng rồi nhá Thế em có nhưng em không có gì thì nó có ý nghĩa gì không? Thì ý chị là như thế Có, đảm bảo là tôi đã có OIP rồi Có OIP thì nó đã hiển thị số ở đây rồi này Bây giờ nhá, bây giờ nhá, từ từ
[00:39:05 --> 00:39:22] Chưa có OFP thì không thay đổi gì cái rule đấy. Được chưa? Không quan tâm đến cái việc chưa có. Được chưa? Có OFP nhưng chưa chỉ đi chúng ta tiếp quan tâm tiếp cái trạng thái thứ hai đúng không? Đúng. Là nó sẽ có một cái mốc là 75 đến 60 phút đối với quốc lộ.
[00:39:22 --> 00:39:43] 75 trôi về 60 phút đối với cung nội đúng không không không không không không Nếu vẫn nếu ngoài không em không quan tâm ngoài mốc 75 phút đấy đang có cung nội nhà gì cũng nội nhà ngoài mốc 75 đấy bao nhiêu không quan trọng nó vẫn đen
[00:39:43 --> 00:40:02] Ừ ok chưa rồi đến 75 bắt đầu vàng nó vàng cho đến 60 sang 59 là nó đỏ nó đỏ đến nếu mà em đi nó bắt vàng đi cái nút cái nút ghi đi nó sẽ tiếp từ phút 75 sở về đúng rồi rồi chưa đồng ý chưa
[00:40:02 --> 00:40:32] Nếu chị bấm hoặc là nó tơ lên thành đó, chị bấm Lily thì nó sẽ thành xanh Với quốc tế, tương tự, 90 về... 90 về 80, 90 về 75 Dương, mẹ muốn quan tâm đến mốc 210, 210... Không, em có bảo bảo hoàng nhiều đâu Em bảo là có hay không mà? Không, em không bảo thế Không nhá Còn bây giờ là cái... Còn bây giờ là cái... Còn bảo thành một cộp thôi, nhưng mà chỉ có điều là vừa rồi, mình lấy cái mốc 210, cái 270...
[00:40:33 --> 00:40:57] Thì bây giờ mình lùi về cái mốc 90 với 75 thôi Và mình chia ra 2 mốc cảnh báo là vàng và đỏ Vừa rồi nhá, em vàng là 210 thì em vàng 75 thì em đỏ Thì bây giờ chỉ có mỗi lùi về là 75 với 60 thôi mà có khác gì nào Đúng không? Thì bây giờ mình có cảnh báo được thêm là nếu mà chưa có OFP tiếp theo
[00:40:57 --> 00:41:24] Có 1 tựa làng xe dở đúng không? 210 đường có số 2 ý có OP số 2 ý có lòng anh bảo thế đâu? Nhưng mà có phải chuyến nào em cần thôi OP số 2 không? Có đang áo du mà chuyển thảo cần... Tựa là nào? Cần 2 đi bí dừng ạ Đúng! Thế sao? Chuyến đầu của em là có 1 chuyến lúc 210 cái 270 đúng không? Nhưng chuyến thứ 2 sẽ là chuyến lúc cuối 90, 75 ý Thế thì bản chất nhá!
[00:41:24 --> 00:41:48] Bản chân là lúc đến lúc 90 đến 75, em sẽ phải xem 1 version 2. Với 2. Với 2. Với 2. Với 2. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với 3. Với
[00:41:48 --> 00:42:14] Vẫn làm lại. Tức là cái AOS nó đang chạy tự động. Thế còn đối với cái quốc tế em bảo em up link từ 8 tiếng. Đấy, đó là cái vấn đề. Với những chuyến thức dài thì chúng ta cũng tự. Nó liên quan gì đến cái room này ở đây? Nó liên quan gì đến room này ở đây? Không nghĩ là anh làm một chút khác luôn á. Ông chưa up hết OIP đâu á. Ơ, xác thằng tật này. Bất kỳ năng nào đăng ký.
[00:42:14 --> 00:42:41] Ừ vì đằng nào đã cảnh báo rồi là người đã cảnh báo lúc 75 phút thì tên như là nó khó hơn rồi còn nếu mà chưa có thì không lỗi rồi thấy nó đấy nhìn thấy nào vẫn là một thịt có như là lời có game em rồi một là một là tự kiểm tra với một tự kiểm tra rồi nhá đấy là đấy là cái khâu hiển thị nhá còn cái khâu mà bấm vào thì em đã muốn là để chung với lại cái cái cột của IP web này
[00:42:42 --> 00:43:10] Khi mà mình chỉ chuột vào nó sẽ hiển thị ra một cái tu tiếp trong tu tiếp để nó có cái nút Delete để ấn từng chuyến một bên cạnh. Bên cạnh lại thêm một cột nữa đấy. Hoặc là cho anh với cột chọn select all. Select all thì bây giờ có chuyến delete, có chuyến undo delete anh ấy select cái gì? Tất cả những chuyến được delete thì anh có thể chọn tất cả những chuyến đấy.
[00:43:10 --> 00:43:42] Chứ em lại hover vào từng cái, bấm từng cái thì khác quá gì là em để một cột lên cạnh trong anh tích vào không? Ví dụ em cho em một cái cột thì em bấm một phát thôi. Mà nhớ anh hover không đúng cái chỗ đấy nó lại không tương tiếp thôi. Chuyến 3-50, 7-8-1 thì em muốn đi cả một cái đống đấy. Chuột thì đã lở rồi. Thế em phải có một cái nút để em tích tất cả cái đấy để em đi cùng lúc. Công nghiệp nhỉ? Chứ không phải bấm từng con một cái nút thôi.
[00:43:42 --> 00:43:56] Ví dụ có 200 chuyến, bấm 200 lần rồi chưa tính là ăn gì? Hoặc là có thể cho...
[00:43:56 --> 00:44:23] Ừ hay là chỉ với đi thôi nhưng đi thôi thì kia cũng bắt buộc là phải là có đề nhưng có trường hợp nào mà phải làm mà ví dụ như là nếu mà trong rượu em ăn với đi mà điều khóa khác nhận ra của chị nhưng mà đấy là các bạn đã bắt buộc em phải xem ở đôi đi rồi không nhưng mà nó sẽ dẫn đến trường hợp nó bây giờ cái bản ổng khi của chị trên mô mà có số kiểu hai không không hoặc hai không một đúng không nhưng mà em các bạn mới đi em 301
[00:44:23 --> 00:44:36] Em thành 301 thì... Ừ
[00:44:36 --> 00:45:00] Chưa chắc đâu nhá. Em chạy lại trên video. Chạy lại trên video thì tăng OFP number nó sẽ tăng. Đúng, chạy lại trên video. Nhưng phi công họ lại lấy cái cũ thì sao? Em lấy đúng số của cái cũ, em chạy thì số OFP tăng. Nhưng phi công vẫn confirm trên bảng. Đúng, nó liên quan đến bóc tạnh. Bảng trước thì sao? Confirm em chắc gì tại thời trường nầu lúc em chạy.
[00:45:00 --> 00:45:27] thì tiếp theo thông số đúng bằng đầu nó ra đúng dầu như thế nhưng mà em xét đúng dầu như thế thì em chỉ xét đúng dầu như thế thì bây giờ giả sử phi công đang có bản 3 đúng không bản 30 bản 301 đi xong rồi em chạy lại đúng một cái y hệt y chọc cái đấy thì nó lên thành 401 nhưng mà ông phi công lại bảo không bây giờ em áp lên rồi nhá nhưng ông phi công bảo không mình vừa cho tôi về bản 201 chẳng hạn
[00:45:27 --> 00:45:37] Ừ nhưng anh vì vợ về bản 201 nhưng mà bản chất nội dung là 201 nhưng trên trên cái file mới này nó là 501 đúng không ừ ừ
[00:45:38 --> 00:46:03] Thì về mặt bản chất nó vẫn là chính thống Bây giờ thì Thi Công yêu cầu quay lại bản trước Rõ ràng em vẫn phải chạy lại với thang số đấy Và OFP nó vẫn phải tăng lên, OFP number nó vẫn phải tăng lên Đúng không? Và Thi Công nhìn thấy có thể Thi Công chấp nhận là OFP number nó tăng lên Nhưng mà cái thông tin sầu thì nó vẫn thế Thì họ vẫn tay với cái tăng lên Đấy Còn nếu trong trường hợp mình đưa cái chức năng ANGV vào đây
[00:46:03 --> 00:46:24] thì nó sẽ lấy lại đúng cái số cũ cộng với cái dầu cũ với thông tin phúc y chang luôn này nhưng cái tên file nó lại khác tên file nó chỉ là những cái cái gì dừng nó lên thôi Vì giờ nó lên đúng không ừ nhưng mà cái hình với kia thì nó thay đổi gì chính xác và cái trong cái file thì cái file nó lại là nó khác đúng rồi là nó gây ra cái gọi là cái hiểu nhầm
[00:46:24 --> 00:46:46] Không, thì lúc đấy mọi người sẽ tự quy ước với nhau là lấy lại ký vơ rồi... Ừ, bây giờ trường hợp vẫn phải quy ước là số mới nhưng mà vẫn đảm cũng đấy thôi. Đến là do quy ước hiểu với nhau mà. Quy ước hiểu với nhau nhưng mà trên giao diện ấy. Trên giao diện chỉ là cái tên file đổi thôi. Thế bởi vì tên file nó cũng giống thế.
[00:46:46 --> 00:47:11] Thế nhưng mà mình nên xem lại chỗ ăn cái ly này vì nó sẽ chỉ hạn chế được cái đoạn xe ngại UAPI nếu trong tuần ca của mình thôi, nếu mà đã nạp ca, nó sẽ đạt được. Mà trong khi đưa vào nó lại rất phức tạp. Nó phức tạp hơn nhiều ý, bởi vì nó không phải là cùng một nguồn ly đô. Mà nó đưa vào một chức năng phức tạp mà mình chỉ thi thoảng sử dụng ý, nó không đáng.
[00:47:12 --> 00:47:29] Chỉ đơn giản là không ăn review thì giờ mình vượt lại Không ý là cái tỉ lệ phi công yêu cầu review lần trước cao không? Một ngày mấy trăm chuyến thì đến bao nhiêu chuyến? Một ngày có khi không có ơn nào Không có thì phát triển được không? Bây giờ em ăn bản mới, thế sao?
[00:47:30 --> 00:47:58] Bởi vì bình thường bọn em sẽ toàn bảo anh ấy bây giờ... Thế giống bảo up lại cái bảng cũ đúng không? Em chỉ lấy đúng dầu thôi thôi. Còn các thông tin khác có thể nó thay đổi thế. Nhưng mà có phải ngày nào khác đi chồng với con? Còn một ngành, chắc cũng sẽ có 1, 2 chồng hợp không? 1, 2 chồng hợp thế. Thế thôi, em chỉ đi, không nên đưa 1, 2 chồng hợp vào. Để con chỉ giải quyết 1, 2 chồng hợp trong ngày. Không phải mấy phần trăm nữa đấy. Ừ, không nên, không nên. Để thôi nhá, bỏ nổi đi. Không nên, không nên, tiện lợi quá.
[00:47:58 --> 00:48:25] Tiện loại quán hôm kia nó lại thấy tắt đối. Nó đi vào những cái standard thôi. Cái này cũng chẳng tiện đâu. Em thấy... Nói ra không thấy tiện. Nó không rộp được mấy. Thứ nhá, thủ nhất là phụ ăn quỳ ly nhá. Thứ vẫn là thủ nhất là ắp một cái mới. Ấp cái mới. Ấp một cái mới. Rồi, xong rồi. Ok. Thôi cả bụi chứ. Thì nó vẫn ấp cột. Rồi rồi, nốt đi xem xem là... Nốt đi cái gì? Bây giờ thì bài nốt đi đi.
[00:48:25 --> 00:48:54] Từ từ cái nút cái nút dưới thì bây giờ muốn thể hiện như nào cho nó chìa quan. Thấy cái nút dưới thì bây giờ muốn thể hiện như nào cho nó trực quan. Thấy cái nút dưới thì bây giờ không có cái chặng thái dưới nữa. Mình chỉ có mỗi cái chặng thái đã dưới và chưa dưới thôi. Không cái nút để thao tác ấy. Thấy cái nút dưới thể hiện thế nào cho nó. Em để thấy một ô trắng như thế kia. Anh bấm vào một phát là nó thành dấu tích thế là xong. Dấu tích như thế này à? Ừ đấy ô trắng như. Ô ô ô ô ô vuông đi. Vuông không như chữ viết kìa à. Sao rồi không có gì lên trong à?
[00:48:54 --> 00:49:17] Không cần, nó là một cái ô trắng nó bấm vào đấy vừa phát là nó thành màu xanh, tích xanh luôn thế nó xong nó đi đâu. Nó có cảnh báo màu gì hết, cảnh báo màu sợ kia. Cái đấy chỉ có chữ năng một chữ nào rồi đi. Không có chữ năng khác. Nên là bấm vào chỗ nào trong cái ô đấy cũng có thể đi được. Và một khi mà đã xanh rồi thì không cho bấm gì nữa. Trừ trường hợp là có ô em đi mới lên thì mới cho bấm lại.
[00:49:17 --> 00:49:47] Cô FP mới lên thì nó lại... Thì mới cho bấm lại Thì phải đem Vili lại đó Tức là phải có một cái bờ dần nào đây chưa được Vili thì mới cho bấm Còn nếu cái bờ dần cuối đã đưa lên đã Vili rồi nó không phân bấm gì nữa Rồi chứ bây giờ cô FP cũ lên bấm Vili xong rồi Thì một cái mới nữa lên thì nó đổi trạng thái thành cái gì? Nó lại quay về trạng thái là đã có đủ... Quay về trạng thái của tất cả cái như bắt đầu Này cái ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô
[00:49:47 --> 00:50:19] Nhưng mà nó sẽ tạo ra một cái ô vuông. Khi mà anh đã review đúng không? Anh up một cái bảng mới lên thì nó bất cứ ô vuông đấy. Anh phải relax. Hay là một dữ ích? Hay một dữ ích. Nếu mà up lại lên thì nó phải phân biệt. Thế thì đấy. Cái review thì ai bảo là cái tích xanh như rồi. Thế nhưng mà còn cái mà chưa review thì dữ gì? Up lại lên thì thôi. Cứ để dữ ích đỏ cũng được. Cái nhỏ thì hơi phẩm nhìn. Cái nhỏ không dữ nó cái gì.
[00:50:20 --> 00:50:35] Cảm ơn các bạn đã theo dõi.
[00:50:35 --> 00:51:03] để thế cho cùng một cái flow ấy. Để cuối được không? Để cuối có nhìn bây giờ ông bấm vào phát không? Cuối quan trọng là cái bảng biểu của ông, ông đang rất là rộng. Bây giờ ông cắt tầm mai cái bảng mà nó vượt quá đi thì nó sẽ scroll đấy. Thì cái cột mà cả cái bảng nó có đúng một nút chức năng hay là cho lên đầu cột luôn, cho lên đầu bảng luôn. Ừ. Ừ. Ừ. Để lên đầu bảng này. Để giống cái cột này thì chỉ nút Yes No In.
[00:51:03 --> 00:51:33] à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
[00:51:33 --> 00:51:54] Âm anh cải cho release nhiều cái một lúc chứ. Đúng rồi. Nói kiểu mắt ba nữa. Thế thì em tích xong rồi bấm bấm ra à? Đúng rồi. Mấy 200 chuyến thôi, bấm lại cả 200 chuyến. Hả? Ví dụ em 200 chuyến thì phải bấm cả 200 chuyến. Thế thì em có đến được bấm miền một lúc đâu, nó phải đến giờ thì bấm mà. Thế thì chị ơn sĩ một người, thì em lúc cầm mã cùng một giờ đấy. Thế thì 10 giờ thì nhanh thương thì...
[00:51:55 --> 00:52:28] Bây giờ để chung vào cột OIP Red này trạng thái rồi nhá, đã là Reli thì nó xanh đúng không?
[00:52:28 --> 00:52:54] Còn bây giờ là ở cái đầu cột này này Mình không tạo một cái cột chức năng cho nó nữa Mình chỉ tạo một cái cột checkbox ở đây thôi Những chuyến nào mà cần gửi ghi thì có checkbox để tự lên Tức là bình thường nhé Tức là bình thường nhé Bình thường cả cột checkbox này Các chuyến nó sẽ nhấp nháy nhấp nháy nhấp nháy đúng không Thì cái cột checkbox này nó cũng sẽ thay đổi trạng thái Là disable với lại active Theo thời gian thực
[00:52:54 --> 00:53:16] Ví dụ đến thời điểm mà được release thì cái checkbox đấy nó... Anh tin ra? Anh tin ra không? Anh tích chọn ở đấy thì ở cái góc bên tay phải này này Ở cái cột shooter này này Đó thì anh ấn có chữ anh... ấn... Release Thì cái bảng biểu này nó sẽ cập nhật tại cái ô... Mình sẽ tiết kiệm được một cái cột Tức là nó chỉ hiển thị đúng một cái cột checkbox nhỏ nhỏ ở đây thôi
[00:53:16 --> 00:53:46] mình sẽ căn cứ mình sẽ không bị mình sẽ không bị trùng lập thông tin nếu bây giờ chị lại bảo thêm một cái cột nữa xem đã gì gì chưa nhưng mà kịch tịnh bản chất là cái này nó màu xanh nên đã hiểu là gì đi rồi đúng không tức là bây giờ em sẽ để một cái cột tầm bộ các dấu trích móc ở bên trái này đúng và nó chỉ thực ra cái bảng biểu này nó chả có chức năng gì ngoài vì đi cả đúng không nó sẽ active lên cho người dùng tích chọn
[00:53:46 --> 00:54:00] Người dùng có thể tích chọn on đúng không? Bởi vì mặc định nó là active thì nó đủ điều kiện rồi. Không, cái bảng biểu này luôn luôn là hiển thị có khi là 600-700 chuyến bay full cái ngày hôm nay rồi.
[00:54:00 --> 00:54:26] Không nha, nhưng mà lại còn trong thời hợp nha. Ông này tích, búng cái chuyến ông làm thì nó còn cho ông tích, ông release. Nếu cái chuyến 10 tháng làm này không được ạ? Thì lúc này thì tôi không có up mới. Ừ, thì có hết ru ông ấy tích rồi. Nhưng mà khi mà ông ấm release kia chỉ được những cái chuyến mà ông làm thôi. Còn thế thì nó sẽ ra thời gian thông báo là lấy đi thành công bao nhiêu chuyến. Nhưng cái chuyến không cũng lấy gì này, ông ấy nguyên nhân gì. Thế thì rủi ro, thế thì rủi ro nhá.
[00:54:26 --> 00:54:53] mình mình sẽ không chơi cái bài là bản ghi nào xuôi cả cho chạy còn bản ghi nào con click là giữ lại không một khi ông đã tích vào mà chỉ cần có bản ghi mà nó không phải của ông ấy là chặn hết chỉ chỉ có một thông báo ở trên là có bác màn hình là bạn kiểm tra lại danh sách chuyến bay bạn người đi có opi không phải là do bạn nán ra kiểu kiểu như thế đi là phải đi hết chặn là chặn hết
[00:54:53 --> 00:55:14] Thế nên anh hãy làm ở trên này luôn được không? Dạ xin lạ.
[00:55:14 --> 00:55:44] Xong rồi bấm thêm mới
[00:55:44 --> 00:56:04] Thế anh bảo không sử dụng trên màn hình này ạ? Đúng rồi, tại vì sử dụng thêm, nó sẽ... Tức là nó trường hợp tập 1 khác tập 7 đúng không? Màn hình này là real time rồi thì không có động vào đúng không? Nó thì tập 1 khác từ xuống tập 7 đúng không?
[00:56:04 --> 00:56:31] và màn hình đấy là là ghét dữ liệu nó cố định nó không chạy nữa cái đống này nó chạy nó bị động luôn cái gì mà hình kia không chọn điều kiện nó ghét ra sau rồi sẽ xửng nhiều chuyến hay ghét một chuyến hay hay hay hay là thế này em làm thêm một cái submenu nữa cho cái việc là vì lưu IP này cái bản này em thực ra em chừng hợp bạn là thích một loạt xong rồi rồi đi thì nó có khác gì là em thích ở kia người luôn
[00:56:31 --> 00:57:00] không cái cái cái chốt anh anh vừa trao đổi với em ấy thì là cái bảng này em đang anh em đang mong muốn là chỉ để để view thôi còn các chức năng thì mình sẽ tách sang cái menu khác ví dụ như là ở đây nó có một cái là giám sát chuyến bay đi đúng không thì mình sẽ tách ra thêm cái menu khác là Relief OFP đúng rồi tách ra sự nhảy ra một tab khác đúng không thì cái đống này này cái tab kia là dữ liệu nó cố định giống như là các cái màn danh sách bình thường
[00:57:00 --> 00:57:14] mình sẽ ghép ra các cái cái này chỉ view còn cái tab bên kia sẽ để xử lý các có thể khác đúng tức là nó sẽ có công cụ lọc ví dụ như là cái này nó là cái bảng nhấp nhái liên tục đi anh
[00:57:14 --> 00:57:41] Các chuyến bay nó chạy liên tục, những cái nào nó đến giờ, cái đống nào nó trôi. Tức là cái bảng này để mà anh sử dụng, để mà anh thao tác có thêm chức năng trên cái bảng này. Cái bảng này chỉ để giám sát, để xem thôi. Các thao tác khác phải ở tóc khác để theo anh hiểu, anh hiểu. Thì bây giờ mình tạo thêm một cái...
[00:57:41 --> 00:58:02] Thế bây giờ em bị tích xong rồi em lại phải chọn lưới ly có phải nó đã mất công hơn rồi không? Thế nên là theo chị em mười chuyện bay em tích mười cái thì em lưới ly mười lần là cái nhanh nhất. Em nghĩ là cứ tạo trách bóc xong rồi thằng nào tích phát xong mẹ luôn. Là tích thành xanh luôn là sao? Thì mà nó tích, cái câu đấy là nó xếp, chẳng thể tích vào cái chiếc bóc đấy có nghĩa là em lưới ly thành công là được.
[00:58:02 --> 00:58:17] Bấm chuột nhiều một tí được, cần chó thì phải... Chính ra em tưởng em bấm chuột nhiều nhìn thấy lại đa nhàng nhất Bởi vì các cái chuyến đấy phải theo khung giờ thì nó mới bắt đầu nó lại dính lên
[00:58:17 --> 00:58:35] Thế bây giờ mình sẽ không có tích chọn nhiều nữa. Tích chọn nhiều thì nó sẽ không phục tích. Tích chọn nhiều thì bản chất, ông tích vào kia nào nó sẽ luôn cái trạng thái của cái đối trường đấy luôn. Ông tích sao đấy ông lại không phải bằng đông hơn nữa không?
[00:58:35 --> 00:58:51] cái ru bây giờ quyền sở hữu OFP thuộc về điều phái nào thì thế nào? Bây giờ mình không cho được đi chéo nhau đúng không? Không cho được đi chéo nhau mà cái đoạn mà em lại... Em không biết giận của cái hoàn hảo mà ông ấy không có quyền đi luôn
[00:58:51 --> 00:59:14] Chỉ có là cái làm mà nó bứ cái OAP của ông ấy hả? Thì nó mới hiển thị cái nút đấy cho ông ấy tiếp thôi. Nên nó phải quét OAP lên à? Nó phải quét tên. Nó phải quét được cái tên. Thực ra thì khi mà OAP anh đẩy về mà O thì mà O đã bóc tách cho anh rồi. Ừ. Ở trên giao diện nó có cái dispat name rồi. Nó đã có số ở đây, thế mà nó đã phải tách ra thông tin rồi. Tức là bây giờ anh chỉ cần chỉ cho em là...
[00:59:14 --> 00:59:30] Cái user bên TOS đang quản lý và cái user trên Lido đang quản lý 2 cái đó nó có 1 cái gì đó để nó mapping với nhau không trên tất cả các chuyến trên tất cả các trường hợp sẽ phải thai báo là trên đối với user mình sẽ thai báo theo email nhé
[00:59:30 --> 01:00:00] Cái quan trọng là trong OFP nó có không? Nó sẽ chung một kiểu tên, chỉ là họ và tên. Nó sẽ khác với tên trên email, nó khác với username của email. Thế còn license trên OFP có không? Nó có trả ra OFP không? Có, phải có cả license. Thì nó tương tự như là crew code.
[01:00:00 --> 01:00:27] Đúng, đúng chính xác, đúng tốt. Tức là mình sẽ khai báo thêm một cái thẻ nữa là Dispatch License. Thế thì thực ra là thế này, một khi mà cái tên của ông Huế Ly với cái tên có được ở trong OFP thì có nghĩa là ông ấy có quyền. Có quyền Ly thì phải không ạ? Chỉ có ông ấy có quyền có license thì ông ấy làm được, ông ấy xung tên với nhau thì ông... Thế thì lúc mình không cần kiểm tra là ông ấy có quyền Ly ở trên top hay không nữa. Bạn ạ.
[01:00:27 --> 01:00:52] kiểm tra là cái user đấy nó mapping với cái tên ở trên bên video thế là liền đi thôi vì là khi mapping được với video đấy là có quyền rồi Nếu không có quyền đâu, đã không làm được trên video Thế mapping thế nào? Tên mapping bằng cách mà... Vim Foundation ấy Trong cái thu tính của... Tức là ông A làm OIP ông B vẫn đánh liền được bình thường
[01:00:52 --> 01:01:15] không thì bây giờ em chỉ dựa vào OIP thôi. Ví dụ là License, License của thư không cần phải dựa License. Một khi mà tên Bitfax xuất hiện ở trong cái OIP mà bản thân là ông ấy đang có License ở trong lý đầu ấy. Vâng, thì đúng rồi. Nhưng mà chị phải bóc tách cái License đấy để khớp được cái License ở trên top này. Chị không khai báo License ở trên top nữa. Sao không?
[01:01:15 --> 01:01:37] Nó sẽ 1 là khai báo LITERN 9T, 2 là khai báo trên video. Nguyễn Giả Bảo trên video em đặt là Nguyễn Giả Bảo. Không, trên video em chỉ đặt là Bảo Nguyễn. Thế nào? Nó nghĩa trên OFI là Nguyễn Bảo. Ừ, thì bây giờ là trên OFI là Nguyễn Bảo với cái LITERN này đúng không?
[01:01:37 --> 01:02:01] nhưng mà trên email của em nó phải là bảo nữ ra, ví dụ thế, thì em sẽ phải khi mà khai báo cái ông user bảo nữ ra theo email này này em sẽ phải có một cái license hoặc là một cái tên ở trên video kèm vào thì lúc đấy là em sẽ mapping với cái thông tin ở trên... Map cả hai đúng thì chị ơi, nhưng bây giờ em có... em có khoảng... Trên kia nó khai báo một tên với một cái license thôi thì có một tên với license khác không?
[01:02:01 --> 01:02:25] Không, không cào. Thế thì gì mà phải thay cả hai không có cách thôi. Thế thì lấy LICSEN thôi cũng là bởi vì sao? Cách tham kai OS. Thế thì ok, LICSEN. Nhật bình luận được điều ạ. Em hiểu nhưng mà chỉ dùng một thông tin thôi. Ừ, thì tương trạng là lấy LICSEN đi. Chứ lấy tên, hai ông tên được biết anh rồi chứ. Lấy tên, hai ông tên được biết anh rồi. Mấy ông tên được anh rồi. Thế thì giống như có thông cốt ấy. Vâng. Thì đấy, không có những kiểu đấy, không có.
[01:02:26 --> 01:02:50] để map vào đây thì ông nào có quyền chuyến nào là ông biết ngay là nó sáng lên đấy à thế thì lại phải xem thêm thể hiện thêm là chuyến nào nó sáng được lên chuyến nào nó mờ đi đấy nhỉ Cùng mời cái đấy để kiệp design nhé chuyến nào mờ đi thì sáng lạc đi là biết ngay
[01:02:52 --> 01:03:17] Các bạn hãy đăng ký kênh để ủng hộ kênh của mình nhé.
[01:03:17 --> 01:03:47] Trong hỏi thì mấy cái hệ thống hiện tại mình đang làm nó có những cái này thì chỉ có xích vào không? Cái cái mà mọi người đang monitor á? Chưa có cái như quả anh bảo là tích vào xong quý thì hiện tại là không có. Ừ, mấy cái hệ thống hiện tại cũng như hệ thống mà mình đang monitor như thế này thì list 4 nó có tương tác như không? Cái này có tương tác, nó sẽ bật ra chi tiết, bật menu với các thứ nên là nó có tương tác, monitor như có tương tác.
[01:03:47 --> 01:04:17] Có thực ra là chỉ Vee thôi, thì có thực ra là không có cái action để tác dẫn hệ thống. Chỉ Vee. Giống như ở đây làm hệ thống mà mình Vee đi diễu ấy. Cái này cũng thế, nó không có action gì cả. Hơn nữa thôi. Nào, 4-4-4 rồi nó làm nốt pilot gì đi không? Là nốt luôn đi nhập. Nốt, nốt thì nó đi cùng với nhau.
[01:04:19 --> 01:04:35] Anh cho em xin thôi.
[01:04:35 --> 01:05:03] à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
[01:05:03 --> 01:05:23] Bấm vào cái tên là cái này ai nhìn thấy bây giờ Bây giờ cái đây bấm vào thì em muốn hiện thấy cái gì? Còn muốn hiện cái file OSP đấy à? Hay muốn hiện thấy cái gì? Bấm vào cái tên đấy thì em muốn hiện thấy cái gì? Ờ, OP được release số bao nhiêu? Ai là người release? Đúng không bấm bấy giờ? File đấy hay là thông tin
[01:05:23 --> 01:05:38] Không tin đấy, không tin là OP số bao nhiêu được lưu hít bởi ai không biết đâu đấy. Không biết ta cũng lúc nào này. Đấy là di chuyển, di chuyển lên luôn là nó đã hiển gì đấy thôi. Không không, di chuyển lên luôn không cần hiện gì hết, bấm vào thôi. Đi thế thôi, dài bấm vào thì nó hiện là... Di chuyển lên em không cần di hiện gì hết em chỉ cần bấm vào thôi.
[01:05:38 --> 01:06:00] Bấm vào thì nó sẽ vào khoảng 1 trang, chỉ dự kiến ạ. Bấm vào nó sẽ vào khoảng 1 trang, nó ghép vào trong đấy là em có bao nhiêu revision này, mỗi revision này em upload lúc nào em release lúc nào, rồi t-spat đã confirm là pilot release hay chưa, confirm lúc nào đấy nó phải chi tiết, toán bộ thông tin đấy thì nó... Đấy là thông tin mà em bấm vào. Còn cái hover chuột lên trên top này này, em không được chứ.
[01:06:00 --> 01:06:26] Không cần á? Thì có mất gì đâu, em cứ hiển thị cái gì. Có số thì đây được nha. Em sẽ hiển thị cái thời gian áp vô với thời gian gì đuổi đi. Em bấm vào kìa cái nhanh nào? Bấm vào thì có nhanh hơn không? Mạng của chị có nhanh không? Bấm vào nó sẽ bật sang một cái tag mới. Và nó hiển thị cái chi tiết hơn nhiều. Đúng. Chứ không ạ. Hà vừa lên xem đây là gì đâu. Vì em không hiệp sách.
[01:06:26 --> 01:06:48] Ừ thì nói với ai bỏ không cần em không cần không cần đi em càng thích được thời gian thì bởi ai thì biết tắt tên thôi thời gian upload thời gian thì bởi ai mình đang hơi em thấy em tham bởi vì nếu chị mình mà
[01:06:48 --> 01:07:11] Như này, lúc kéo chuột ấy, nó sẽ kiểu hover hết các cái chuyến của chị trong cuốn bản lên đúng không? Không, mà không phải như em biết đâu trên web này em phải đặn 1 cái ít nữa về hồi 2 cây đầm lên. Chứ dạo dạo dạo này mất lên đâu. Đúng rồi, thì hôm nay anh bấm vào cái dấu cậu của nó. Em đi đề 1 tí nữa đấy. Em đi đề 1 tí nữa đấy. Bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấm vào cái dấu cậu, bấ
[01:07:12 --> 01:07:31] Nó sẽ có một khoảng bị bao Ví dụ như là anh muốn đặt là 0,5 giây nó bắt đầu nó hiện ạ
[01:07:31 --> 01:07:57] Em xét 10 giây dối điện cũng được. Cảm thấy hơi dối. Ok cũng được. Cứ để dùng thử cho em. Mình đều có cái đậm nhắc gì nào thì đều đi. Chỉ có hôm qua mình trao đường thì lại quên rồi à. Chỉ có mỗi tàu nhá. Tàu thì đậm chọn tàu cũng có mỗi lần gì. Chuyển bay nhá. Có hết cái này. Ghi hết rồi. Anh cái kem mồm không bằng ai đâu. Em nhớ cái đấy rồi. Nhưng mà em cảm giác là cái OAPREF này.
[01:07:58 --> 01:08:23] Cứ để theo hương hưởng đi, lấy sao? Nếu em bảo, em đi để tắt nó đi nào rồi. Để mỗi thời gian upload. Thời gian upload, thời gian dưới đi, đi rồi. Một xong nhắn. Thôi vì chuyến của chị nó đã điện trên đấy. Ít có thể di chuyển lên chuyến của người khác nào. Đúng không? Thế em... Thôi để... Có mặt cho Hiệp để thiết kế sao, em sẽ nhìn nhé nhé. Đào sang, sang đi bát mình đi đi.
[01:08:23 --> 01:08:51] Tick vào đây thì nó đơn giản quá.
[01:08:51 --> 01:09:12] Tức là mình up 2 OB nhưng mà mình chỉ có bí đi một cái. 3 lớp bí đi thì mình xong rồi. 3 lớp bí đi thì mình xong rồi. Em muốn hiển dị là chỉ cái trạng thái là ông ấy đã bí đi hay chưa bí đi hay em muốn hiển dị là ông ấy bí đi đi. Thế đơn giản là mình cũng phải hiển dị ông ấy bí đi vật dự nào nữa. Đúng rồi.
[01:09:12 --> 01:09:40] Hoặc là em dùng cái chỗ đấy em có thể biến thì là fill order của ông ấy chẳng hạn. Thì ví dụ em dùng thì có fill đẳng cao. Thì em có thể có fill order. Hoặc là em không cần fill order, em chỉ cần được cái trang fill chẳng hạn thì sẽ không có lấy trang fill như thế này. Mình mới được có một tầng ba cái bảng thôi đúng không? Đúng không? Còn rất nhiều cái tiền hạng. Còn rất nhiều số. Nhưng mà còn rất nhiều cái nào.
[01:09:40 --> 01:10:07] Còn cái chốc PIC confirm này hả? Chỉ là confirm release đấy. Ừ, PIC release. Ừ, PIC release. Hiển thị là một cái firm bảng số bao nhiêu? Bảng số bao nhiêu, giống như thế này đúng không? Chưa có gì. Đầu tiên là chưa có OAP, chưa có gì thì chưa confirm được. Thì cái trắng. Còn đã confirm rồi thì hiển thị.
[01:10:07 --> 01:10:37] Đúng không? Hiển thị. Phiên bản số bao nhiêu? Chỉ cần hiển thị R thôi. Bữa nay màu xanh. R mấy? Hiển thị phiên bản. Nhưng mà nếu trong trường hợp nhé. Ví dụ trong trường hợp ở chỗ này em video live rồi. Nhưng ông lấy con trường R1 thì chắc phải bạn. Lấy nhau hả? Thế là ông ấy chưa còn phương thì bản cuối. Dói. Ông ấy chưa còn phương thì bản cuối. Rồi. Ông ấy chưa còn phương thì bản cuối. Nhưng mà mình rất nhiều lắm. Nếu... Nếu bên OFP... Ủa...
[01:10:39 --> 01:11:10] nếu UFP có phiên bản cao hơn đúng không? từ dưới này anh đi đặt là phai lớp Reali vì sao có thể đặt cho cả Evo Reali đặt là PASC Reali nhưng mà mình đặt chung là phai lớp Reali ở đây này vàng là trong trường hợp mà đã Reali nhưng mà Reali chưa phải Reali mới nhất không phải Reali
[01:11:10 --> 01:11:48] anh nói nhất là đi nhưng trong trường hợp mà đi tắt chưa đi thì nó vẫn xanh đấy đi tắt lên một bản rồi nhưng mà chưa đi đi thì bài cũng xanh bây giờ nó màu xanh màu xanh màu xanh màu xanh rồi à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
[01:11:51 --> 01:12:22] màu xanh đã rủi ly là đã rủi ly OAP cuối mà Dispatch đã rủi ly đúng không nhưng màu xanh đã rủi ly một cái OAP gần cuối và cái OAP phía sau ấy mà Dispatch chưa rủi ly nó rủi ly ok ok ok ok ok ok ok màu vàng màu vàng là rủi ly cái OAP trước
[01:12:22 --> 01:12:50] Của cái OAP Dishat Daily cuối. À còn có trường hợp nữa là mình yêu cầu phi công là phải gửi ly trước bao nhiêu phút không? 30 phút. Không, ông thích gửi ly, ông thích gửi ly. Ông thích gửi ly lúc nào là t-spat gửi ly thôi để để tìm sao t-spat gửi phi công. Nhưng mà trên Emo nó có một cái nhắc nhở là nếu không được 30 phút nữa mà đến đây là cái OAP Dishat Daily thì còn nhắc phi công để gửi ly. Thế thì có cần nhắc Dishat về việc đấy không?
[01:12:50 --> 01:13:18] anh ơi anh rì ly trên mô đi không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không không
[01:13:18 --> 01:13:29] Chắc chắn sẽ muốn khảy báo cho cả đường phái. Kể báo cho em không bị thừa ấy. Thầy làm gì chị? Thôi được rồi, chị cứ trao một câu hỏi ở đây. Ừ rồi, chị cứ trao đấy. Chị cứ trao thôi, nhưng mà với em là không thừa em rồi. Thầy báo hỏi đây. Trước 30 phút.
[01:13:29 --> 01:13:57] Anh nghĩ là phi công người khác Anh đã ra chỉ thị là anh tự quyết định đi không phải cái gì cũng hỏi
[01:13:57 --> 01:14:11] Hôm qua thì cũng chẳng cần gì đâu. Hôm qua cần gì à? Thì sao lại giống sức hướng dưới ký ôi kia mới đi? Hôm qua thì là gì? Ở Nam, Bili. Ở Nam, Bili. Ở Nam, Bili. Ở Nam, Bili.
[01:14:11 --> 01:14:35] Anh Dũng không làm bì theo đoạn này đâu
[01:14:35 --> 01:15:00] em không cần bây giờ em thấy đúng không cần thật còn gọi em muốn em xóa con đi đi ước mơ của em bây giờ em còn đi theo
[01:15:01 --> 01:15:28] Bấm vào để xem chi tiết chuẩn bay ấy. Nhanh, xem một cái cột nữa. Rồi, bây giờ nó hết nửa cái bảng ấy rồi. Mới được 1 phần 3 thôi.
[01:15:28 --> 01:15:44] Tất cả phần fill, vietra này thì nói chung là tôi phải để lại để sau, để đến phần fill, vietra, vietra rồi. Tất cả những phần thông tin gụt mặt còn lại.
[01:15:44 --> 01:16:02] Cái này mà là vụn vặt. Ý là những cái mình có thể bổ sung thêm. Còn những cái... ...vắt buộc phải gó rồi. Ý là những cái nào có thể đẻ thêm. Anh Dũng là kiểu gì cũng đẻ thêm những cái yêu cầu nữa. Anh muốn số này số nọ.
[01:16:02 --> 01:16:29] Chắc chắn sẽ khó tránh cho bảng này, cái bảng này nó sẽ tràn được. Chứ ấy thì bảo hỏi, em mới hỏi, em mới hỏi, em mới hỏi, có ai thì cười chung nữa. Theo chị, cứ cho hết ra. User muốn hiển thị thì mình cứ cho hết ra. Nhưng mà đến hức mà user-config nó ẩn với hiệp cuộc nào thì đến hời ra user. Nếu user muốn gọn ra một bảng với user chọn thì ẩn hiệp ít thôi. Còn nếu user chọn nhiều thì ôi user rất muốn bị kéo.
[01:16:29 --> 01:16:51] Thế bây giờ đang có những cái gì đường chỉ? Đường này đang có... Đường này mình có chốt được cái đoạn sửa sữa này. Đường qua đó sau mình còn sửa tiếp mà. Ý sỉ đúc như thế này thôi. Thêm đúng một cái cột checkbox ban đầu thôi. À không ý là bây giờ xem cái... Cái chỗ xanh tàu nghe là cũng sẽ trắng hết cái đoạn này đi nha. Trắng hết, trắng hết. Vào vâng. Thế có cần cái chữ Z chưa? Chữ Z chưa đùa quá.
[01:16:53 --> 01:17:21] Thì đã bảo là cái này mới chỉ dừng lại để cái chỗ để có cái để nhìn thôi chứ không nói mồm. Bây giờ thì ý kiến gì để sửa luôn? Tất cả những cái xe rồi nhìn thôi. Là UTC luôn? Tất cả có chốt luôn như gì thì bỏ xuống xe. Bỏ xuống xe. Để 2 chấm thôi không? Hay là bỏ nút 2 chấm đi? Không, không, không. Không, không, không. Không để 2 chấm nhìn được dễ. Không để 2 chấm nhìn được thôi. Bây giờ thì có ý kiến gì đến hết cái trục cuộc product này đi. Người về sửa theo cái đấy đi. Sửa theo cái đấy đi xong rồi. Thể hiện các trạng hái ra đi. Để đến đủ các trạng hái. Mà hội như thế này ta.
[01:17:21 --> 01:17:45] Lọc phiêu, mình nhìn chưa có chip tham đúng không? Rồi để gọi đi theo phí hôn vờ ấy, mà nhìn gì nghĩ nào? Chỉ để điện thôi, không để làm gì. Nhưng cũng cần phải biết. Em mới bảo xem là cần thông tin gì? Kiểu chip tham cũng được, chip tham thì để cho mấy trợ nhị thị thị. Chỉ tham cũng phải hỏi.
[01:17:46 --> 01:18:10] Không nhìn chiếc thang lấy từ ôi mi ra mặt. Đúng rồi. Nhưng mà em cũng cần quan sát cái gì lúc luôn cơm. Nếu em không cần có xăng luôn luôn nhé. Thì lúc em bấm vào cái hình kia thì em sẽ nhìn thấy. Nếu không cần có xăng luôn luôn thì mình nên để ở cái màn detail mình bấm vào cái ôi mi mình sẽ nhìn thấy. Và nó còn so sánh chiếc thang vào các cái vơ dịch. Ôi em hiểu em khác nhau nữa cơm. Để cái hà vờ đi. Đúng rồi. Cái gì mà cần cảnh tháo thì em để ra đây.
[01:18:10 --> 01:18:20] Thì rất là đề là Play Fire Number ở chỗ 2h, nó thể hiện luôn cái chip ham của chuyện này. Chuyện này có một cái Pilot X-Chair kìa mà sẽ phai hoài đúng không ạ? Chuyến này X-Chair bao nhiêu?
[01:18:20 --> 01:18:47] Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân. Phí công lấy cho cân.
[01:18:48 --> 01:19:07] Bao nhiêu phút? Thế là trong một em thì mới có thể nào chả bao nhiêu phút? Nếu làm em muốn ra một view chip thang thì có thể là ở trong cái chỗ mà em di chuẩn lên cái chỗ này? Em bảo là di chuẩn lên cái chỗ client mờ thì dẫn dịp luôn. Không nên thế, chỉ di chuẩn cho OAP của chip thang mà.
[01:19:07 --> 01:19:37] Mà sao mình bị gì bởi vì nó là 1 m vẽ dùm đấy? Ừ, trong OAP, bấm vào chi tiết trong OAP, bấm vào chi tiết hoặc là... 2 người chuột vào trong cái file number 2 người chuột thì 2 người chuột vào cái OAP như thế này. Vậy, được. Hoặc là khoai number. Vậy là trong cái OAP? Vậy rốt này, đào này, block feel... block feel... block feel có cần, chắc cần.
[01:19:38 --> 01:19:53] Block film này theo OPI hay theo OPI? Theo cái bản mà em lấy điện đúng không?
[01:19:53 --> 01:20:21] Cho bản lý của nhà OAuthP đúng không ạ? Ừ, nhà OAuthP, không gì nữa ạ? Nhưng mà, giả sử mà em có lên R3 nhưng em chưa đưa lên, thì cái ô ấy, tui đấy, em muốn hãy bản lý của bản lý của mình, em muốn hãy bản lý của mình, em muốn hãy bản lý của mình, em muốn hãy bản lý của mình, mà chưa đưa lên mà chưa đưa lên, mà chỉ cái bản lý của mình đấy thôi. Xong Pilot AXA, hồi trước trên phim là nó còn có cản dầu bao nhiêu đấy, lấy bao nhiêu nữa. Phi order. Phi order. Đấy, nhưng mà cái Pilot AXA này nó thể hiện phi order trên đấy rồi không? Ở đâu?
[01:20:21 --> 01:20:45] Ý là nó mặn tí, có lắp view với kia Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue Vue
[01:20:47 --> 01:20:54] Câu hỏi nãy của chị đây là gì nhé? Đây chị còn đang cho câu hỏi, 2 câu hỏi chị hỏi em đi thử. Em cũng hẹn gặp được gì em đi thử khác.
[01:20:54 --> 01:21:22] Gia Bảo thụ lý cây gì đây? Cây gì? Cây gì? Cây gửi lại cây hô được. Em vừa mất ăn vào, em cũng biết là cây gì. Gửi lại xinh cây đấy cây. Thôi hỏi em giữ mức hôm này thì mình nghỉ nha, phần phim hình huyết mình đếm sau nhá. Bây giờ mình ngồi lại không hết. Để về làm việc rồi, chị về. Cuộc sống ơi bạn khỏe hơn.
[01:21:22 --> 01:21:33] Hôm nay không ra được nhiều áo phút lắm, ngồi chanh đoạn cà bố chiều được một cột. Sẽ có những buổi như thế này.
