---
project: "TOSS — Hệ thống Điều hành Khai thác Hãng Hàng không"
version: "0.2"
date: "2026-06-10"
status: "Draft"
document_type: "Bản dịch tài liệu nguồn (VI)"
section: "3.3. VIP flight procedure"
source: "ba/workspace/input/Customer_docs/[MAIN] FLIGHT DISPATCHER OPERATING PROCEDURE.docx — Section 3"
language: "vi"
note: "Bản dịch trung thực từ file 3.3-vip-flight-procedure-en.md; không thêm/bớt nội dung; v0.2: sửa 'giờ chốc'→'giờ block', charter, OFP theo YCKT khách hàng; gỡ suy diễn FOE; thống nhất 'Văn phòng Tổng công ty'."
---
### 3.3. Quy trình chuyến bay VIP (VIP flight procedure)

#### 3.3.1. Phạm vi áp dụng (Applicability):

Nhân viên điều phái bay (flight dispatcher) chịu trách nhiệm thực hiện chuyến bay VIP phải được Cục Hàng không Việt Nam (CAAV) phê chuẩn hằng năm;

Nhân viên điều phái bay được phân công nhiệm vụ cụ thể.

#### 3.3.2. Phân công đường bay (Flight route assignment)

##### Nhân viên điều phái bay – vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi (specific role in supervising and monitoring):

> Vị trí này chịu trách nhiệm đối với các chuyến bay sau:
>
> \+ Chuyến bay đường dài (long-haul) có thời gian bay từ 8 giờ trở lên;
>
> \+ Chuyến bay được đánh giá là phức tạp về khai thác, bao gồm cả khai thác đến những sân bay có khả năng liên lạc hạn chế;
>
> \+ Chuyến bay không có nhân viên điều phái bay đi kèm (Dispatcher – DSP);
>
> \+ Chuyến bay được phân công cụ thể cho Giám sát viên (Supervisor).

##### Các vị trí khác (Other positions):

> Các vị trí khác có thể chịu trách nhiệm đối với các chuyến bay sau:
>
> \+ Chuyến bay có thời gian bay dưới 8 giờ;
>
> \+ Chuyến bay được phân công theo lịch trực.

#### 3.3.3. Quy trình chuẩn bị (Preparation process)

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 23%" />
<col style="width: 39%" />
<col style="width: 20%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: center;"><strong>Bước</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Nhiệm vụ</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Thời gian</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><p><strong>Bước 1</strong></p>
<p><strong>Phân công</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Kiểm tra và xác minh thông tin cá nhân</strong></td>
<td><strong>Nhận phân công phục vụ một chuyến bay</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Xác minh tính hợp lệ của hộ chiếu cá nhân, bao gồm ngày hết hạn, số trang trống còn lại, và tình trạng vật lý (ví dụ: hư hỏng, mài mòn quá mức, vết bẩn);</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Bảo đảm giấy phép nhân viên điều phái bay (flight dispatcher license) và các chứng chỉ liên quan còn hiệu lực;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Cung cấp thông tin cá nhân cho người giám sát khi có yêu cầu;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Hỗ trợ bộ phận FOE *(tên đơn vị nội bộ VNA — cần xác nhận)* trong công tác xây dựng đường bay, bao gồm việc ghi chép cẩn thận và chuẩn bị các tài liệu tham khảo liên quan đến chuyến bay.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 2</strong></p>
<p><strong>Xác nhận chính thức việc phân công</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Chuẩn bị chuyến bay sau khi được phân công</strong></td>
<td><strong>Nhận xác nhận chính thức việc phân công</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Nộp hồ sơ cá nhân để làm thủ tục xin thị thực, xử lý hộ chiếu, hoặc các giấy tờ đi lại cần thiết khác theo hướng dẫn;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Chủ động xem xét và làm quen với các thông tin liên quan đến chuyến bay từ các nguồn chính thức và đáng tin cậy;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 3</strong></p>
<p><strong>Phối hợp và thu thập thông tin</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Chủ động liên hệ và thu thập thông tin</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>FOE</td>
<td style="text-align: left;">Kế hoạch chi tiết: đường bay, thời gian bay, tàu bay, quỹ đạo bay, tải dự kiến, điều kiện của sân bay đến / sân bay dự bị / sân bay dự bị trên đường bay (ENR ALT).</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Bộ phận lịch bay và phân công (OCD)</td>
<td style="text-align: left;"><p>Tàu bay chính thức, tàu bay dự bị.</p>
<p>Tác động tiềm tàng đối với các chuyến bay khác khi một tàu bay bị "rút" ra để phục vụ chuyến bay VIP / chuyến bay charter.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Bộ phận xin phép bay (OCD)</td>
<td style="text-align: left;">Phép bay / slot tại sân bay đến, phép bay quá cảnh dựa trên đường bay do FOE thiết lập.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Văn phòng Tổng công ty (Office of Corporation)</td>
<td style="text-align: left;">Thành phần tổ bay, đoàn công tác VNA (VNA delegation), số lượng hành khách dự kiến.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Đại diện tại sân bay đến (nếu có);</td>
<td style="text-align: left;"><p>Vị trí đỗ tàu bay dự kiến.</p>
<p>Thủ tục và năng lực phục vụ tại sân bay đến (dịch vụ, an ninh, đón tiếp, v.v.).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>CLC</td>
<td style="text-align: left;">Thông tin tải và hành khách chính xác tại từng thời điểm.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 4</strong></p>
<p><strong>Theo dõi và chuẩn bị</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Tiếp tục theo dõi các cập nhật từ các đơn vị và chuẩn bị slide trình bày</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Hỗ trợ FOE trong các hoạt động lập kế hoạch đường bay chi tiết, bao gồm:</p>
<blockquote>
<p>+ Rà soát kỹ lưỡng các đường bay đề xuất theo AIP và NOTAM, đặc biệt lưu ý đến giờ bay theo kế hoạch (FH — flight hours) và giờ block (BH — block hours);</p>
<p>+ Xác minh toàn bộ các quốc gia, vùng lãnh thổ và vùng biển dọc theo đường bay dự kiến;</p>
<p>+ Xác thực dữ liệu đường bay trong cơ sở dữ liệu để bảo đảm không có lỗi RDB TIME; mọi sai lệch sẽ được phối hợp xử lý với FOE;</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Trong trường hợp có thay đổi về lịch bay, xác minh lại toàn bộ đường bay, slot khởi hành và hạ cánh, phép bay quá cảnh và hạ cánh, cùng các yêu cầu liên quan khác;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Duy trì hồ sơ rõ ràng và chi tiết về toàn bộ công tác chuẩn bị đã thực hiện;</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Chuẩn bị các slide trình bày tóm tắt các hoạt động chuẩn bị cho chuyến bay VIP.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 3.3.4. Hướng dẫn chuẩn bị slide briefing VIP (Guidance on preparing VIP briefing slide)

Khi kế hoạch đường bay chính thức được phê duyệt, nhân viên điều phái bay được phân công phải bắt đầu chuẩn bị các slide briefing VIP dựa trên thông tin mới nhất sẵn có tại thời điểm soạn thảo.

Nhân viên điều phái bay được phân công phải định kỳ rà soát và cập nhật toàn bộ thông tin briefing liên quan, đồng thời đưa các cập nhật vào slide.

Khi lịch họp briefing chuẩn bị VIP ở cấp tổng công ty được ban hành, nhân viên điều phái bay được phân công phải hoàn thiện bài trình bày (cập nhật đến thời điểm nộp) theo các mốc sau:

> \+ 72 giờ (hoặc 48 giờ) trước ngày họp briefing cấp tổng công ty: nộp bản nháp slide cho lãnh đạo phòng / ban để rà soát và phê duyệt; nhân viên điều phái bay được phân công phải trình bày nội dung và chỉnh sửa slide theo ý kiến của lãnh đạo.
>
> \+ 48 giờ (hoặc 24 giờ) trước ngày họp briefing cấp tổng công ty: hoàn thiện slide (sau khi đã chỉnh sửa ở cấp phòng) và nộp cho ban lãnh đạo Trung tâm Kiểm soát Khai thác (OCC — Operational Control Center).

Vào ngày họp briefing chuẩn bị VIP, nhân viên điều phái bay được phân công phải đi cùng lãnh đạo OCC để hỗ trợ briefing theo yêu cầu.

***LƯU Ý:***

> \+ Sử dụng mẫu slide chuẩn hóa, bao gồm bố cục, kiểu chữ (font, cỡ chữ) và nền nhất quán.
>
> \+ Áp dụng thuật ngữ và quy ước hành văn nhất quán trên toàn bộ slide.
>
> \+ Ghi rõ ngày giờ cập nhật thông tin mới nhất.
>
> \+ Làm nổi bật các thông tin quan trọng (ví dụ: in đậm / đánh dấu các mục then chốt) ở những nơi cần nhấn mạnh.
>
> \+ Phân biệt rõ giờ địa phương và giờ UTC.
>
> \+ Hết sức thận trọng khi ghi chép và trình bày giờ khởi hành / hạ cánh, đặc biệt đối với các múi giờ khác nhau hoặc các chuyến bay vượt qua mốc nửa đêm / ranh giới ngày.
>
> \+ Kiểm tra cẩn thận toàn bộ các quốc gia, vùng lãnh thổ và khu vực dọc theo đường bay, bao gồm bất kỳ vùng biển chồng lấn hoặc khu vực có tranh chấp chủ quyền nào.

#### 3.3.5. Ngày khai thác (Day of operation)

<table>
<colgroup>
<col style="width: 13%" />
<col style="width: 45%" />
<col style="width: 19%" />
<col style="width: 20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: center;"><strong>Bước</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Mô tả</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Thời gian</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td colspan="4"><em>Nhân viên điều phái bay được chỉ định đi kèm tàu bay</em></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">1</td>
<td>Lập và cập nhật Kế hoạch bay (OFP — Operational Flight Plan) dựa trên ETD mới nhất</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">2</td>
<td>Trước khi nộp ATC FPL, xác nhận trong cơ sở dữ liệu ATC rằng FOE đã chuyển trạng thái từ <strong>IS</strong> sang <strong>IN</strong> và đã chèn <strong>STS/HEAD</strong>. Nếu chưa hoàn tất, đề nghị FOE cập nhật cơ sở dữ liệu ngay lập tức.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">3</td>
<td>Nộp ATC FPL sớm. Nếu các phép bay cần thiết chưa có trong vòng 24 giờ trước ETD, thì nộp ATC FPL ngay khi nhận được toàn bộ phép bay</td>
<td>Từ 48 giờ đến 24 giờ trước ETD</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">4</td>
<td>Sau khi nộp, xác minh trạng thái ATC FPL thông qua các kênh sẵn có (ví dụ: AFTN, AMHS, SITA, email, hoặc hỗ trợ từ nhân viên điều phái bay tại Văn phòng Tổng công ty (headquarter),…)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">5</td>
<td style="text-align: left;">Cập nhật thông tin NOTAM và WX, chuẩn bị gói briefing và cung cấp cho tổ bay.</td>
<td></td>
<td>Đối với các chuyến bay quốc tế, đính kèm tài liệu "COMMUNICATION PROCEDURE FOR VIP'S FLIGHT, BETWEEN CREW AND OCC" vào gói tài liệu bay.</td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">6</td>
<td>Trả lời các thắc mắc từ tổ bay và đoàn VIP theo yêu cầu</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">7</td>
<td>Chuẩn bị và chia sẻ gói briefing cho đội nhân viên điều phái bay tại OCD</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">8</td>
<td>Phối hợp với nhân viên điều phái bay tại OCD để xử lý mọi vấn đề phát sinh trước khi khởi hành</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: center;">9</td>
<td>Nhắc tổ bay tiến hành kiểm tra liên lạc (communication test) với OCC (qua tin nhắn SITA và/hoặc thoại SATCOM)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"><em>Nhân viên điều phái bay trực ban tại OCD</em></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="6" style="text-align: left;">Hỗ trợ khai thác và chuẩn bị trước khởi hành</td>
<td>Nhân viên điều phái bay trực ban – vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi chịu trách nhiệm hỗ trợ nhân viên điều phái bay đi kèm.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Theo dõi trạng thái ATC FPL qua AFTN, AMHS, email, v.v.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Cập nhật thông tin NOTAM / WX khi có thay đổi, đồng thời cập nhật / gửi lại OFP đã sửa đổi khi được yêu cầu.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Rà soát kỹ lưỡng các thông tin briefing do nhân viên điều phái bay đi kèm chuẩn bị và chia sẻ với đội điều phái trực ban.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Đối với các chuyến bay quốc tế, phối hợp và hỗ trợ kiểm tra liên lạc với tổ bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Nhân viên điều phái bay trực ban – vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi, cùng với DM, chịu trách nhiệm kiểm soát khai thác và giám sát chuyến bay VIP.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Xử lý tình huống bất thường / vấn đề khai thác</td>
<td><p>Trong trường hợp xảy ra sự cố, nhân viên điều phái bay – vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi (với sự hỗ trợ của các nhân viên điều phái trực ban khác) phải thực hiện các hành động sau:</p>
<blockquote>
<p>+ Xác minh thông tin và (các) nguồn của thông tin;</p>
<p>+ Báo cáo cho DM và lãnh đạo trực ban;</p>
<p>+ Đánh giá tình huống, tham khảo các tài liệu liên quan, và/hoặc liên hệ trực tiếp với cơ quan có trách nhiệm để có được sự làm rõ đầy đủ;</p>
<p>+ Xây dựng các phương án giảm thiểu / xử lý khả thi;</p>
<p>+ Lựa chọn phương án phù hợp nhất;</p>
<p>+ Triển khai (các) phương án đã chọn cho đến khi vấn đề được giải quyết hoàn toàn</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4" style="text-align: left;">Hỗ trợ khai thác và theo dõi trong khi bay</td>
<td>Nhân viên điều phái bay, với vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi và vai trò chuyên trách làm chủ NOTAM và WX, chịu trách nhiệm theo dõi (flight tracking) và giám sát trong khi bay (in-flight monitoring) đối với chuyến bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Bảo đảm tất cả các hệ thống theo dõi chuyến bay hoạt động ổn định trong suốt chuyến bay.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Bảo đảm tất cả các hệ thống liên lạc với tổ bay luôn sẵn sàng, bao gồm cả việc kiểm tra mức âm lượng cảnh báo SITA.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Xác định và theo dõi các mốc khai thác then chốt cần hỗ trợ hoặc cập nhật, chẳng hạn như thời điểm vào EDTO, cập nhật TAF, điều chỉnh ETA và các giai đoạn quan trọng khác của chuyến bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3" style="text-align: left;">Cập nhật thông tin và phối hợp trong khi bay</td>
<td>Nhân viên điều phái bay – vai trò chuyên trách làm chủ NOTAM và WX chịu trách nhiệm cập nhật thông tin khai thác, dưới sự giám sát và hỗ trợ của nhân viên điều phái bay – vai trò chuyên trách giám sát và theo dõi.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p>Thực hiện kiểm tra và cập nhật định kỳ đối với:</p>
<blockquote>
<p>+ NOTAM, bao gồm mọi mục mới được ban hành hoặc được sửa đổi;</p>
<p>+ WX tại sân bay đến (TAF/METAR) khi có bản dự báo mới được ban hành;</p>
<p>+ Thời tiết dọc đường bay (en-route weather) ảnh hưởng đến đường bay đã hoạch định.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Cung cấp cho tổ bay NOTAM mới nhất của sân bay (nếu có) và thông tin WX cho cả sân bay đến và sân bay dự bị hạ cánh (landing alternate aerodromes).</td>
<td>Tối thiểu 90 phút trước khi hạ cánh</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Tình huống bất thường và xử lý dự phòng</td>
<td>Khi phát hiện bất kỳ điều kiện bất thường nào, thiết lập liên lạc với tổ bay qua tin nhắn hoặc liên lạc thoại để xác minh tình huống.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p>Khi đã xác nhận một tình huống bất thường ảnh hưởng đến chuyến bay:</p>
<blockquote>
<p>+ Báo cáo tình huống cho DM và Lãnh đạo Đơn vị (Department Management);</p>
<p>+ Duy trì liên lạc liên tục với tổ bay và cung cấp hỗ trợ khai thác khi cần;</p>
<p>+ Thực hiện chỉ đạo và hướng dẫn do lãnh đạo và cấp giám sát có thẩm quyền ban hành.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

#### 3.3.6. Các hành động và báo cáo sau chuyến bay (Post-Flight Actions and Reporting)

Nhân viên điều phái bay được phân công phải lập và nộp báo cáo sau chuyến bay cho ban lãnh đạo OCC, đồng thời cũng phải hoàn tất báo cáo chuyến bay VIP để nộp lên Văn phòng Tổng công ty (Corporate Office / Head Office).

Phối hợp với FOE để cập nhật cơ sở dữ liệu tương ứng, bao gồm:

> \+ Chuyển trạng thái chuyến bay từ IN trở về IS; và
>
> \+ Gỡ bỏ chỉ thị STS/HEAD trước khi đưa tàu bay trở lại khai thác thương mại thông thường.
