---
project: "TOSS — Hệ thống Điều hành Khai thác Hãng Hàng không"
version: "0.2"
date: "2026-06-10"
status: "Draft"
document_type: "Bản dịch tài liệu nguồn (VI)"
section: "3.2. Duty-based dispatcher roles"
source: "ba/workspace/input/Customer_docs/[MAIN] FLIGHT DISPATCHER OPERATING PROCEDURE.docx — Section 3"
language: "vi"
note: "Bản dịch trung thực từ file 3.2-duty-based-dispatcher-roles-en.md; không thêm/bớt nội dung; v0.2: đồng bộ thuật ngữ theo YCKT khách hàng (Dispatch Release, OFP) + glossary (OCC, NOTAM, AOG, RFFS, TAF, OTP, EFB) + gỡ các suy diễn chức danh (SUP, POD, DGM OCD)."
---
### 3.2. Vai trò điều phối viên theo ca trực (Duty-based dispatcher roles)

#### 3.2.1. Điều phối viên chuyến bay (Flight dispatcher) — Vai trò cụ thể về giám sát và theo dõi

##### Mô tả các vai trò chính:

Vị trí này chịu trách nhiệm quản lý hiệu quả tổng thể của bộ phận Điều phối chuyến bay (Flight Dispatch) thuộc Vietnam Airlines theo các điều khoản của Chứng chỉ Nhà khai thác tàu bay (AOC — Air Operator Certificate) và phù hợp với các quy định, quy chế hiện hành của Cục Hàng không Việt Nam (CAAV) và của hãng. Vị trí này là đầu mối liên hệ chính với lãnh đạo trực tiếp được phân công và các chức năng khác trong Trung tâm Kiểm soát Khai thác (OCC — Operational Control Center). Vị trí này được chỉ định là Điều phối viên chuyến bay (FD — Flight Dispatcher).

##### Trách nhiệm:

Đơn vị bố trí nhân sự trực 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần.

1)  Tuân thủ quy trình và quản trị:

> \+ Chịu trách nhiệm tuân thủ các quy trình được nêu trong tài liệu này trừ khi tình huống đòi hỏi khác đi;
>
> \+ Vận dụng phán đoán giám sát khi tình huống yêu cầu lệch khỏi quy trình chuẩn, và bảo đảm những sai lệch đó được đánh giá, ghi nhận và báo cáo cấp trên (escalate) một cách phù hợp.

2)  Giám sát khai thác và nhận thức tình huống

> \+ Duy trì nhận thức tình huống về thời tiết (WX), Thông báo cho Phi công (NOTAM — Notice to Airmen), dữ liệu Danh mục thiết bị tối thiểu (MEL — Minimum Equipment List)/ Danh mục sai lệch cấu hình (CDL — Configuration Deviation List) và các sự kiện khai thác khác, đồng thời bảo đảm các thông tin này chính xác và được cập nhật;
>
> \+ Theo dõi tất cả các chuyến bay (bao gồm cả chuyến bay VIP và chuyến bay thuê chuyến — Charter) thuộc phạm vi trách nhiệm của mình.

3)  Báo cáo cấp trên (escalation), báo cáo và thông báo cho cấp quản lý

> \+ Thông báo cho Trưởng ca trực (DM — Duty Manager), Trưởng phòng (GM) và DGM OCD *(chức danh nội bộ VNA — cần xác nhận)* về bất kỳ sự kiện nào sẽ hoặc có thể tác động đến khai thác bay và đề xuất phương án thay thế nếu có thể;
>
> \+ Thông báo cho DM, GM và DGM OCD về bất kỳ sự kiện đáng kể nào và bất kỳ sự kiện nào có thể ảnh hưởng đến hiệu quả hoạt động của bộ phận Điều phối chuyến bay.

4)  Phối hợp và phổ biến thông tin

> \+ Cung cấp cho Trung tâm Kiểm soát Khai thác Bảo dưỡng (MOC — Maintenance Operations Control), Trung tâm Kiểm soát Cân bằng tải trọng (CLC — Control Load Center), bộ phận theo dõi tổ bay (crew tracking), trưởng đại diện sân bay (station managers) và các đơn vị bên ngoài như Dịch vụ Thông báo tin tức Hàng không (AIS — Aeronautical Information Services) và Kiểm soát Không lưu (ATC — Air Traffic Control) những thông tin liên quan có thể ảnh hưởng đến khai thác từ góc nhìn của điều phối viên;

\+ Cung cấp cho MOC, DM và DGM OCC thông tin thời tiết tại các sân bay dự báo có tuyết, đóng băng và/hoặc giáng thủy đông cứng (freezing precipitations);

\+ Cung cấp kịp thời cho tổ lái những thông tin có thể tác động đến an toàn bay từ góc nhìn của điều phối viên bất cứ khi nào cần thiết;

\+ Quản lý các yêu cầu phát sinh (ad-hoc) từ các thành viên khác trong các đội của OCC;

5)  Quản lý vấn đề khai thác

\+ Chịu trách nhiệm xác định và phân tích bất kỳ vấn đề khai thác nào ảnh hưởng đến an toàn hoặc tính pháp lý có thể tác động đến hoạt động bình thường, đồng thời phối hợp và chỉ đạo các hành động khắc phục để bảo đảm sự toàn vẹn của lịch khai thác, an toàn, an ninh và dịch vụ khách hàng, khi cần thiết;

6)  Lãnh đạo và tính liên tục giữa các ca trực

\+ Bảo đảm tất cả các thành viên liên quan của OCC được biết và cập nhật về bất kỳ yếu tố khai thác nào đã xảy ra và có thể ảnh hưởng đến tiến trình an toàn hoặc khai thác của một chuyến bay, bao gồm cả những chuyến bay đã được phát hành (released);

\+ Tiếp nhận và chủ trì việc giao ca, phổ biến chỉ đạo cho các vị trí khác trong ca trực; chủ trì xử lý mọi tình huống phát sinh trong ca trực; thực hiện giao ca khi kết thúc ca trực.

##### Quy trình cụ thể:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 22%" />
<col style="width: 39%" />
<col style="width: 21%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: center;"><strong>Bước</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Công việc</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Thời điểm</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><p><strong>Bước 1</strong></p>
<p><strong>Giao ca</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Thực hiện giao ca</strong></td>
<td><strong>15 phút trước khi kết thúc ca trước</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Nhận bàn giao</td>
<td style="text-align: left;"><p>Thực hiện giao ca với ca trước và các vị trí liên quan khác.</p>
<blockquote>
<p>+ Nhận bàn giao về trạng thái tình hình hiện tại từ ca trước;</p>
<p>+ Nhận bàn giao các ghi chú về phép bay, lịch bay, theo dõi (tracking) và các vị trí liên quan khác;</p>
<p>+ Các ghi chú quan trọng từ ban quản lý OCC.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thu thập thông tin</td>
<td style="text-align: left;"><p>Thu thập thông tin quan trọng về:</p>
<blockquote>
<p>+ NOTAM, WX, hoạt động quân sự, tình trạng kỹ thuật, MEL, hỏng hóc phát hiện, tàu bay nằm đất (AOG — Aircraft on Ground);</p>
<p>+ Các chuyến bay cần lưu ý, các vấn đề tồn đọng khác.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Kiểm tra hệ thống</td>
<td style="text-align: left;"><p>Kiểm tra các hệ thống và công cụ làm việc như VHF, ACARS, SATCOM, iPad và điện thoại có đủ pin (trên 20%), cùng các hệ thống và công cụ khác.</p>
<p>Kiểm tra kết nối 4G/Wifi ổn định, các ứng dụng và tài liệu cần thiết đã được cập nhật.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"><p><strong>Bước 2</strong></p>
<p><strong>Rà soát tổng thể</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Thực hiện rà soát kế hoạch khai thác</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Đầu ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Rà soát kế hoạch khai thác</td>
<td style="text-align: left;"><p>Kiểm tra số lượng chuyến bay trong ngày để phân bổ cho từng vị trí điều phối viên một cách phù hợp.</p>
<p>Kiểm tra các chuyến bay đặc biệt (VIP, charter, chuyến bay thử nghiệm — test flight nếu có).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Phổ biến</td>
<td style="text-align: left;">Phổ biến thông tin bàn giao tới các vị trí điều phối viên. Xác nhận rằng các vị trí đã hiểu các chỉ đạo đặc biệt cho ca trực.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 3</strong></p>
<p><strong>Chuẩn bị chuyến bay</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Chuẩn bị tài liệu cho các chuyến bay được phân công</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Kiểm tra thông tin liên quan</td>
<td style="text-align: left;">Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể (End-to-end process flow)</td>
<td></td>
<td>Tất cả tài liệu phải được chuẩn bị 03 giờ trước khi khởi hành đối với chuyến bay nội địa (DOM), 04 giờ đối với chuyến bay quốc tế (INT)</td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 4</strong></p>
<p><strong>Dispatch Release</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Lập kế hoạch bay và phát hành (release)</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Sử dụng hệ thống lập kế hoạch bay để tạo kế hoạch bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Thực hiện phát hành chuyến bay (flight release) tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 5</strong></p>
<p><strong>Quản lý thay đổi sau phát hành</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Theo dõi mọi thay đổi thông tin có tác động đến kế hoạch bay</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Trước khi chuyến bay khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 6</strong></p>
<p><strong>Giám sát chuyến bay (flight watch) và theo dõi chuyến bay (flight following)</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Thực hiện flight watch và flight following</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Sau khi khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Flight watch</td>
<td style="text-align: left;">Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Flight following</td>
<td style="text-align: left;">Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 7</strong></p>
<p><strong>Hỗ trợ thông tin trong chuyến bay</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Hỗ trợ cung cấp thông tin cần thiết cho tổ lái</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 8</strong></p>
<p><strong>Phát hiện, đánh giá và xử lý các tình huống khai thác</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Thực hiện xử lý các tình huống khai thác</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Khi xác định được một tình huống khai thác, vị trí này sẽ:</p>
<ul>
<li><p>Đánh giá tác động tiềm tàng tới:</p></li>
</ul>
<blockquote>
<p>+ An toàn và tính pháp lý của chuyến bay;</p>
<p>+ Hiệu suất mạng đường bay hoặc hiệu suất OCC;</p>
</blockquote>
<ul>
<li><p>Chủ trì phối hợp hành động giữa:</p></li>
</ul>
<blockquote>
<p>+ Các vị trí điều phối viên chuyến bay khác;</p>
<p>+ DM;</p>
<p>+ Trung tâm Kiểm soát Khai thác Bảo dưỡng (MOC);</p>
<p>+ Các vị trí liên quan khác;</p>
</blockquote>
<ul>
<li><p>Chỉ đạo hoặc phê duyệt các hành động khắc phục trong phạm vi thẩm quyền được giao để giảm thiểu rủi ro và duy trì tính liên tục khai thác.</p></li>
</ul></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;">Quản lý các yêu cầu khai thác phát sinh (ad-hoc) từ các vị trí OCC và các đơn vị hỗ trợ.</td>
<td style="text-align: left;"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 9</strong></p>
<p><strong>Báo cáo và báo cáo cấp trên (escalation)</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Thực hiện báo cáo và escalation</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Khi cần thiết</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Thông báo ngay cho DM, GM và DGM OCD về:</p>
<blockquote>
<p>+ Bất kỳ sự kiện khai thác nghiêm trọng hoặc có khả năng nghiêm trọng nào;</p>
<p>+ Bất kỳ tình huống nào có khả năng tác động đáng kể đến an toàn, tính pháp lý hoặc lịch bay;</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Cung cấp cho cấp quản lý:</p>
<blockquote>
<p>+ Tổng quan tình huống;</p>
<p>+ Đánh giá tác động khai thác;</p>
</blockquote>
<p>+ Các phương án thay thế khả thi khi có thể áp dụng.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 10</strong></p>
<p><strong>Lập hồ sơ và tính liên tục ca trực</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Chuẩn bị cho việc giao ca tiếp theo</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Cuối ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Bảo đảm rằng các diễn biến, quyết định và hành động khai thác đáng kể được:</p>
<blockquote>
<p>+ Ghi nhận đầy đủ vào tệp giao ca hoặc nhật ký (log).</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td style="text-align: left;"><p>Chủ trì quá trình giao ca bằng cách:</p>
<blockquote>
<p>+ Tiếp nhận bàn giao ở đầu ca trực;</p>
<p>+ Phổ biến các chỉ đạo và ưu tiên trong ca trực;</p>
<p>+ Thực hiện giao ca có cấu trúc ở cuối ca trực để bảo đảm tính liên tục khai thác.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### Tiêu chuẩn năng lực:

Vị trí này yêu cầu toàn bộ nhân viên phải đủ ít nhất 21 tuổi. Yêu cầu trình độ học vấn tối thiểu là Đại học. Khả năng tiếng Anh nói và viết tốt. Đã tham gia khóa học hàng không cơ bản tại các viện hàng không Việt Nam hoặc viện đào tạo quốc tế hoặc Trung tâm Đào tạo Bay (FTC — Flight Training Center), và các khóa đào tạo khác theo yêu cầu trong Cẩm nang Đào tạo (Training Manual) của VNA. Có Giấy phép Điều phối viên chuyến bay do CAAV cấp. Tối thiểu 05 năm kinh nghiệm trong môi trường điều phối chuyến bay.

#### 3.2.2. Điều phối viên chuyến bay — Vai trò cụ thể về làm chủ NOTAM và WX

##### Mô tả các vai trò chính:

Vị trí này chịu trách nhiệm theo dõi, đánh giá và xử lý thông tin NOTAM và thời tiết liên quan đến hoạt động khai thác của Vietnam Airlines, theo các điều khoản của AOC và các quy định, quy chế hiện hành của CAAV và của hãng. Vị trí này bảo đảm rằng dữ liệu NOTAM và thời tiết ảnh hưởng đến an toàn, tính pháp lý và tính liên tục khai thác là chính xác, cập nhật và được phổ biến phù hợp trong OCC. Vị trí này được chỉ định là Điều phối viên chuyến bay (FD).

##### Trách nhiệm:

Đơn vị bố trí nhân sự trực 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần.

1)  Tuân thủ quy trình và quản trị

\+ Thực hiện mọi nhiệm vụ theo quy trình và yêu cầu được nêu trong cẩm nang này, trừ khi điều kiện khai thác đòi hỏi khác đi.

\+ Vận dụng phán đoán nghề nghiệp khi cần lệch khỏi quy trình chuẩn do điều kiện khai thác, bảo đảm các sai lệch này được đánh giá, ghi nhận và báo cáo cấp trên phù hợp theo các quy trình đã thiết lập của OCC.

2)  Theo dõi NOTAM và WX

\+ Theo dõi thông tin NOTAM và WX liên quan đến hoạt động khai thác của Vietnam Airlines để duy trì nhận thức tình huống liên tục về các điều kiện ảnh hưởng đến an toàn, tính pháp lý và tính liên tục khai thác.

\+ Duy trì giám sát các diễn biến NOTAM và WX ảnh hưởng tới sân bay khởi hành, sân bay đến, sân bay dự bị (alternate aerodrome), vùng trời dọc đường bay (en-route airspace) và các Vùng thông báo bay (FIR — Flight Information Region) liên quan.

3)  Xác minh dữ liệu và kiểm soát độ chính xác

\+ Xác minh rằng dữ liệu NOTAM và WX thu thập từ các nguồn đã được phê duyệt là chính xác, cập nhật và có giá trị khai thác.

\+ Xác định các thông tin lỗi thời, mâu thuẫn hoặc không đầy đủ và thực hiện hành động phù hợp để làm rõ, hiệu chỉnh hoặc báo cáo cấp trên các vấn đề đó.

4)  Đánh giá khai thác và đánh giá tác động

\+ Đánh giá tác động khai thác của các điều kiện NOTAM và WX đối với việc lập kế hoạch bay, định tuyến, sân bay dự bị, yêu cầu nhiên liệu và hoạt động trong chuyến bay.

\+ Hỗ trợ các vị trí khác trong việc xác định và giảm thiểu các rủi ro khai thác phát sinh do WX bất lợi hoặc các ràng buộc từ NOTAM.

5)  Phổ biến thông tin và phối hợp

\+ Phổ biến thông tin NOTAM và WX liên quan một cách kịp thời cho các điều phối viên chuyến bay khác và các chức năng OCC khác, khi cần thiết.

\+ Bảo đảm tổ lái nhận được các cập nhật NOTAM và WX kịp thời, chính xác có thể ảnh hưởng đến an toàn bay hoặc việc ra quyết định khai thác.

6)  Báo cáo cấp trên và báo cáo

\+ Báo cáo lên cấp giám sát hoặc cấp quản lý phù hợp những vấn đề đáng kể liên quan đến NOTAM hoặc WX có thể ảnh hưởng đến an toàn, tính pháp lý hoặc tính liên tục khai thác.

\+ Báo cáo kịp thời về các điều kiện bất thường, thay đổi nhanh hoặc có rủi ro cao theo quy trình escalation của OCC.

7)  Tính liên tục ca trực

\+ Bảo đảm các cập nhật, đánh giá và khuyến cáo khai thác đáng kể về NOTAM và WX được ghi nhận đầy đủ nhằm hỗ trợ tính truy vết, rà soát sau chuyến bay và phân tích khai thác.

\+ Trao đổi trong quá trình giao ca về các quan ngại NOTAM và WX đang diễn ra, các vấn đề chưa xử lý và các chuyến bay cần tiếp tục theo dõi để bảo đảm tính liên tục của hoạt động khai thác an toàn.

##### Quy trình cụ thể:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 22%" />
<col style="width: 39%" />
<col style="width: 21%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: center;"><strong>Bước</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Công việc</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Thời điểm</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><p><strong>Bước 1</strong></p>
<p><strong>Giao ca</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện giao ca</strong></td>
<td><strong>15 phút trước khi kết thúc ca trước</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Nhận bàn giao</td>
<td><p>Thực hiện giao ca với ca trước và các vị trí liên quan khác.</p>
<blockquote>
<p>+ Nhận bàn giao về trạng thái tình hình hiện tại từ ca trước;</p>
<p>+ Nhận bàn giao các ghi chú về các nhiệm vụ còn tồn và đang triển khai liên quan đến NOTAM và WX, phép bay, slot.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Kiểm tra hệ thống</td>
<td><p>Kiểm tra các hệ thống và công cụ làm việc như VHF, ACARS, SATCOM, iPad và điện thoại có đủ pin (trên 20%), cùng các hệ thống và công cụ khác.</p>
<p>Kiểm tra kết nối 4G/Wifi ổn định, các ứng dụng và tài liệu cần thiết đã được cập nhật.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Kiểm tra NOTAM/WX</td>
<td>Kiểm tra bản tin DSP briefing hiện tại (thời điểm cập nhật gần nhất) và các cảnh báo NOTAM/WX nổi bật trong ngày.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"><p><strong>Bước 2</strong></p>
<p><strong>Rà soát tổng thể</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện rà soát NOTAM/WX</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Đánh giá NOTAM/WX</td>
<td>Xác định kế hoạch làm việc trong ca: đánh giá WX, NOTAM/khai thác bay, cập nhật các sân bay dự bị, tối ưu hóa lộ trình bay, và hỗ trợ điều phối và flight watch.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Phổ biến</td>
<td>Phổ biến thông tin bàn giao về NOTAM/WX tới các vị trí điều phối viên. Xác nhận rằng các vị trí đã hiểu các chỉ đạo đặc biệt cho ca trực.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 3</strong></p>
<p><strong>Chuẩn bị chuyến bay</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị tài liệu cho các chuyến bay được phân công</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Kiểm tra thông tin liên quan</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td>Tất cả tài liệu phải được chuẩn bị 03 giờ trước khi khởi hành đối với chuyến bay nội địa (DOM), 04 giờ đối với chuyến bay quốc tế (INT)</td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 4</strong></p>
<p><strong>Dispatch Release</strong></p></td>
<td><strong>Lập kế hoạch bay và phát hành</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Sử dụng hệ thống lập kế hoạch bay để tạo kế hoạch bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thực hiện phát hành chuyến bay tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 5</strong></p>
<p><strong>Quản lý thay đổi sau phát hành</strong></p></td>
<td><strong>Theo dõi mọi thay đổi thông tin có tác động đến kế hoạch bay</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Trước khi chuyến bay khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 6</strong></p>
<p><strong>Flight watch và flight following</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện flight watch và flight following</strong></td>
<td><strong>Sau khi khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Flight watch</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Flight following</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 7</strong></p>
<p><strong>Hỗ trợ thông tin trong chuyến bay</strong></p></td>
<td><strong>Hỗ trợ cung cấp thông tin cần thiết cho tổ lái</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"><p><strong>Bước 8</strong></p>
<p><strong>Đánh giá WX</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Đánh giá thời tiết cho toàn mạng bay VNA</strong></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thu thập dữ liệu khí tượng định kỳ</td>
<td><p>Kiểm tra TAF (Bản tin dự báo khí tượng sân bay — Terminal Aerodrome Forecast) vào các thời điểm 05:00, 11:00, 17:00 và 23:00 UTC;</p>
<p>So sánh các tiêu chuẩn cất/hạ cánh và điều kiện sân bay dự bị trên các hệ thống đã được phê duyệt trong VNA;</p>
<p>Xác định các sân bay dưới tiêu chuẩn hoặc gần tiêu chuẩn trong khung thời gian ETD (Estimated Time of Departure)/ETA (Estimated Time of Arrival).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Phân tích xu hướng thực tế</td>
<td><p>Kiểm tra ít nhất 4 bản tin METAR (Meteorological Aerodrome Report) gần nhất tại sân bay cần lưu ý</p>
<p>Đánh giá xu hướng: cải thiện/xấu đi/dao động; Mức độ ổn định theo giờ</p>
<p>Theo dõi mây/mưa/gió theo khu vực (đánh giá hướng di chuyển và phạm vi tác động)</p>
<blockquote>
<p>+ Kiểm tra ảnh vệ tinh ít nhất trong 2 giờ gần nhất</p>
<p>+ Xác định hướng di chuyển của các cơn dông và khu vực bị ảnh hưởng.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Tóm tắt</td>
<td><p>Tổng hợp và rút ra kết luận cho toàn mạng bay</p>
<blockquote>
<p>+ Xác định mức độ rủi ro khai thác theo khung thời gian khai thác đã hoạch định</p>
<p>+ Đánh dấu các nhóm cần theo dõi đặc biệt (gần tiêu chuẩn/dưới tiêu chuẩn/dao động nhanh)</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Quyết định nhiên liệu bổ sung (extra fuel)</td>
<td><p>Đưa ra quyết định Extra Fuel theo từng sân bay/đường bay cụ thể</p>
<blockquote>
<p>+ Nêu rõ căn cứ (TAF/METAR/ảnh vệ tinh/xu hướng)</p>
<p>+ Ghi nhận vào nhật ký ca trực và chuẩn bị nội dung cho các cập nhật briefing</p>
<p>+ Trao đổi với Giám sát viên (SUP — Supervisor) *(chức danh nội bộ VNA — cần xác nhận)*/DM khi tác động có phạm vi rộng hoặc có khả năng lan rộng</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 9</strong></p>
<p><strong>Đánh giá NOTAM</strong></p></td>
<td><strong>Đánh giá NOTAM cho toàn mạng bay VNA</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thiết lập phạm vi rà soát</td>
<td><p>Quét các NOTAM có hiệu lực trong ít nhất 7 ngày kể từ ngày được phân công</p>
<p>Rà soát kỹ lưỡng: sân bay đến, sân bay dự bị, FIR/các đường bay liên quan.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Phân loại và đánh giá mức độ tác động</td>
<td><p>Đường bay/FIR: đóng đường hàng không (AWY — Airway), các giới hạn về thời gian, các vùng cấm/hạn chế, hoạt động quân sự;</p>
<p>Nhóm sân bay: đường cất hạ cánh (RWY — Runway)/đường lăn (TWY — Taxiway), Phương thức khởi hành tiêu chuẩn (SID — Standard Instrument Departure)/Phương thức đến tiêu chuẩn (STAR — Standard Terminal Arrival Route)/phương thức tiếp cận (APP — Approach), giờ giới nghiêm (curfew), Dịch vụ Cứu nạn và Cứu hỏa (RFFS — Rescue and Fire Fighting Services), các giới hạn về mặt đất/phục vụ (handling);</p>
<p>Nhóm CNS (Communication, Navigation, Surveillance)/Phương tiện dẫn đường (Navaid): radar/thông tin liên lạc/phương tiện dẫn đường ảnh hưởng đến năng lực ATC và các phương thức bay;</p>
<p>Xác định thời gian hiệu lực và khung thời gian tác động dựa trên ETD/ETA chồng lấn.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Xác định tác động và ra quyết định</td>
<td><p>Xác định tác động đến đường bay/mực bay (FL — Flight Level), các phương án thay thế, giờ khai thác, khả năng phê chuẩn của ATC</p>
<blockquote>
<p>+ Đề xuất hành động khắc phục — đường bay thay thế (đường bay/APP/sân bay dự bị) và thông báo cho các bộ phận liên quan để thống nhất.</p>
</blockquote>
<p>Quyết định quy định extra fuel khi có tác động đến hoạt động quân sự tại sân bay</p>
<blockquote>
<p>+ Áp dụng tối thiểu 20 phút extra fuel cho chuyến bay bị ảnh hưởng (nếu áp dụng theo quy định nội bộ).</p>
<p>+ Nêu rõ ghi chú trên Kế hoạch bay (OFP — Operational Flight Plan)/Release khi cần thiết.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 10</strong></p>
<p><strong>Đánh giá sân bay và phát hành giới hạn khai thác.</strong></p></td>
<td><strong>Đánh giá và cập nhật danh sách sân bay dự bị đủ điều kiện; phát hành giới hạn khai thác theo ngày/theo ca.</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Tổng hợp kết quả đánh giá</td>
<td>Sử dụng kết quả WX và NOTAM/Hoạt động quân sự (HĐQS) làm căn cứ để lựa chọn sân bay dự bị theo khung giờ</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"></td>
<td>Tham khảo bản tin/đánh giá từ POD *(viết tắt nội bộ VNA — cần làm rõ)* tại các thời điểm cập nhật hằng ngày (hoặc tương đương theo điều kiện thực tế)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Lựa chọn và cập nhật sân bay dự bị</td>
<td>Lựa chọn dựa trên các tiêu chí và tính khả thi thực tế (giờ khai thác, NOTAM, RFFS, phục vụ mặt đất)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"></td>
<td>Xác định các sân bay "không khuyến nghị/tạm thời ngưng sử dụng" khi rủi ro cao (dưới tiêu chuẩn, giới nghiêm, RFFS bị hạn chế, RWY/APP đóng…)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;">Phát hành giới hạn khai thác</td>
<td>Công bố các giới hạn theo ngày/theo ca và thông báo cho các vị trí DSP khác để áp dụng nhất quán khi xây dựng OFP/phát hành/xử lý tình huống</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 11</strong></p>
<p><strong>DSP Briefing</strong></p></td>
<td style="text-align: left;"><strong>Cung cấp DSP briefing</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Tổng hợp và chọn lọc nội dung</td>
<td>Tổng hợp WX, NOTAM/Kế hoạch hành động quân sự, các giới hạn khai thác, trạng thái MEL/CDL (nếu có)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Ưu tiên các nội dung tác động trực tiếp đến an toàn/Tỷ lệ Đúng giờ (OTP — on-time performance)/năng lực khai thác</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Biên soạn briefing</td>
<td><p>Biên soạn briefing theo một cấu trúc thống nhất</p>
<blockquote>
<p>+ WX/NOTAM theo sân bay/khu vực;</p>
<p>+ Bản đồ mây và ảnh vệ tinh;</p>
<p>+ Đánh giá các khung giờ mà hiện tượng thời tiết có thể tác động đến khai thác bay tại các sân bay cụ thể;</p>
<p>+ Tình trạng giao thông, các cảnh báo đặc biệt khác</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Cập nhật hệ thống và quản lý phiên bản</td>
<td><p>Cập nhật các hệ thống đã phê duyệt trong VNA tại các thời điểm theo lịch: 02:30, 05:30, 08:30, 11:30, 14:30, 17:30, 21:30, 23:30 UTC</p>
<p>Ghi rõ thời điểm cập nhật/phiên bản</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thực hiện cập nhật đột xuất khi có thay đổi lớn</td>
<td>Khi có thay đổi WX/NOTAM ảnh hưởng đến an toàn hoặc khai thác: cập nhật ngay lập tức và báo cáo kịp thời cho SUP/DM và các vị trí liên quan.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 12</strong></p>
<p><strong>Lập hồ sơ và tính liên tục ca trực</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị cho việc giao ca tiếp theo</strong></td>
<td><strong>Cuối ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td><p>Bảo đảm rằng các diễn biến, quyết định và hành động khai thác đáng kể được:</p>
<p>+ Ghi nhận đầy đủ vào tệp giao ca hoặc nhật ký (log).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### Tiêu chuẩn năng lực:

Vị trí này yêu cầu toàn bộ nhân viên phải đủ ít nhất 21 tuổi. Yêu cầu trình độ học vấn tối thiểu là Đại học. Khả năng tiếng Anh nói và viết tốt. Đã tham gia khóa học hàng không cơ bản tại các viện hàng không Việt Nam hoặc viện đào tạo quốc tế hoặc FTC, và các khóa đào tạo khác theo yêu cầu trong Cẩm nang Đào tạo của VNA. Có Giấy phép Điều phối viên chuyến bay do CAAV cấp.

#### 3.2.3. Điều phối viên chuyến bay — Vai trò cụ thể về kiểm soát các quy tắc tính toán tự động

##### Mô tả các vai trò chính:

Vị trí này chịu trách nhiệm theo dõi, kiểm soát và quản lý các quy tắc khai thác tự động trong hệ thống đã được VNA phê duyệt, theo các điều khoản của AOC và các quy định, quy chế hiện hành của CAAV và của hãng. Vị trí này bảo đảm rằng các quy tắc này được cấu hình, cập nhật và áp dụng đúng cách cho từng kỳ trực để phản ánh NOTAM hiện hành, thông tin thời tiết và các chỉ đạo khai thác, qua đó hỗ trợ an toàn bay, tuân thủ pháp lý và tính liên tục khai thác. Vị trí này được chỉ định là Điều phối viên chuyến bay (FD).

##### Trách nhiệm:

Đơn vị bố trí nhân sự trực 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần.

1)  Tuân thủ quy trình và phán đoán nghề nghiệp

\+ Thực hiện mọi nhiệm vụ theo các quy trình đã phê duyệt điều chỉnh các quy tắc khai thác tự động và việc cấu hình hệ thống.

\+ Vận dụng phán đoán nghề nghiệp khi các quy tắc tự động cần điều chỉnh do điều kiện khai thác, bảo đảm mọi thay đổi đều được đánh giá, biện minh, ghi nhận và báo cáo cấp trên theo các quy trình quản trị của OCC.

2)  Theo dõi và kiểm soát các quy tắc khai thác tự động

\+ Theo dõi các quy tắc khai thác tự động trong các hệ thống đã được VNA phê duyệt để bảo đảm chức năng đúng và giá trị khai thác liên tục.

\+ Duy trì giám sát việc thực thi quy tắc để xác nhận rằng các hành động tự động được áp dụng đúng như dự kiến cho từng kỳ trực.

\(iii\) Cấu hình và cập nhật quy tắc

\+ Cấu hình, kích hoạt, hủy kích hoạt hoặc điều chỉnh các quy tắc khai thác tự động khi cần để phản ánh: NOTAM hiện hành; điều kiện WX; các chỉ đạo khai thác và chỉ đạo của OCC.

\+ Bảo đảm cấu hình quy tắc phù hợp với bối cảnh khai thác áp dụng của kỳ trực.

4)  Bảo đảm xác thực và tính nhất quán

\+ Xác minh rằng các quy tắc tự động được áp dụng nhất quán giữa các chuyến bay có đặc điểm khai thác tương tự.

\+ Bảo đảm các quy tắc mới tạo hoặc đã sửa đổi không mâu thuẫn, ghi đè hoặc trùng lặp với các quy tắc hoặc hành động hiện có.

5)  Hỗ trợ lập kế hoạch bay tự động và thủ công

\+ Hỗ trợ các quy trình lập kế hoạch bay tự động bằng cách bảo đảm logic dựa trên quy tắc cho ra các đầu ra có giá trị khai thác.

\+ Phối hợp với các vị trí khác khi kết quả của các quy tắc tự động cần được rà soát, tinh chỉnh hoặc can thiệp thủ công.

6)  Phát hiện bất thường và hành động khắc phục

\+ Xác định các lỗi, cấu hình sai hoặc các hệ quả ngoài ý muốn phát sinh từ việc áp dụng quy tắc tự động.

\+ Triển khai các hành động khắc phục ở cấp độ chuyến bay riêng lẻ hoặc cấp độ cấu hình quy tắc, tùy theo trường hợp, để duy trì an toàn và tuân thủ.\\

7)  Báo cáo và báo cáo cấp trên

\+ Báo cáo cấp trên các vấn đề đáng kể liên quan đến quy tắc, các xung đột hệ thống hoặc các rủi ro đối với an toàn bay, tính pháp lý hoặc tính liên tục khai thác đến cấp giám sát hoặc cấp quản lý phù hợp.

\+ Thông báo kịp thời khi các quy tắc tự động có thể ảnh hưởng đến khai thác bay hoặc cần nhận thức khai thác.

8)  Tính liên tục ca trực

\+ Bảo đảm tất cả các thay đổi, điều chỉnh và ngoại lệ của quy tắc được ghi nhận đầy đủ để hỗ trợ tính truy vết, rà soát, kiểm toán và phân tích sau khai thác.

\+ Trao đổi trong quá trình giao ca về các quy tắc đang hoạt động, các cấu hình tạm thời, các vấn đề chưa xử lý và các chuyến bay cần tiếp tục theo dõi để bảo đảm tính liên tục của hoạt động khai thác an toàn.

##### Quy trình cụ thể:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 22%" />
<col style="width: 39%" />
<col style="width: 21%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th style="text-align: center;"><strong>Bước</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Công việc</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Thời điểm</strong></th>
<th style="text-align: center;"><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><p><strong>Bước 1</strong></p>
<p><strong>Giao ca</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện giao ca</strong></td>
<td><strong>15 phút trước khi kết thúc ca trước (preivous shift)</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Nhận bàn giao</td>
<td><p>Thực hiện giao ca với ca trước và các vị trí liên quan khác.</p>
<blockquote>
<p>+ Nhận bàn giao về trạng thái tình hình hiện tại từ ca trước;</p>
<p>+ Nhận bàn giao các ghi chú về trạng thái của các hệ thống (<em>Nếu hệ thống đang được nâng cấp/có thời gian gián đoạn (downtime), người nhận phải ghi nhận trạng thái và thời gian xử lý dự kiến</em>);</p>
<p>+ Nhận thông tin về danh sách các sân bay đã được thiết lập giới hạn (limitation) và các thông tin quan trọng cần theo dõi.</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Nhận bàn giao các quy tắc/cấu hình đang sử dụng</td>
<td><p>Thực hiện giao ca với ca trước về trạng thái của các cấu hình trong các quy tắc tính toán tự động đang có hiệu lực;</p>
<p>Người bàn giao trình bày các lỗi tính toán tự động phát sinh trong ca trực để cảnh báo cho ca tiếp theo.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td style="text-align: left;"><p><strong>Bước 2</strong></p>
<p><strong>Rà soát tổng thể</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện rà soát các quy tắc tính toán tự động</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Cập nhật thông tin</td>
<td>Xác định kế hoạch làm việc trong ca: nhận thông tin về WX, NOTAM/khai thác bay, cập nhật các sân bay dự bị, các đường bay phù hợp và tối ưu để cập nhật trong các quy tắc tính toán tự động</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thiết lập quy tắc</td>
<td>Phối hợp với hai vị trí cụ thể nêu trên để thiết lập các quy tắc về tình trạng giao thông, các khung giờ sân bay không thể được chọn làm sân bay dự bị, tình trạng hoạt động quân sự tại các sân bay và khu vực quân sự, và các thông tin khác liên quan đến việc thiết lập quy tắc.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Thực hiện cài đặt và kích hoạt quy tắc</td>
<td><p>Thực hiện cài đặt, kích hoạt các hành động, quy tắc và thông tin cần thiết dựa trên các thông tin đã cập nhật ở trên;</p>
<p>Kích hoạt khởi động toàn bộ các quy tắc và cấu hình sau khi hoàn tất cài đặt cho ca trực.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 3</strong></p>
<p><strong>Chuẩn bị chuyến bay</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị tài liệu cho các chuyến bay được phân công</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Kiểm tra thông tin liên quan</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td>Tất cả tài liệu phải được chuẩn bị 03 giờ trước khi khởi hành đối với chuyến bay nội địa (DOM), 04 giờ đối với chuyến bay quốc tế (INT)</td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 4</strong></p>
<p><strong>Dispatch Release</strong></p></td>
<td><strong>Lập kế hoạch bay và phát hành</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Sử dụng hệ thống lập kế hoạch bay để tạo kế hoạch bay</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thực hiện phát hành chuyến bay tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 5</strong></p>
<p><strong>Quản lý thay đổi sau phát hành</strong></p></td>
<td><strong>Theo dõi mọi thay đổi thông tin có tác động đến kế hoạch bay</strong></td>
<td><strong>Trước khi chuyến bay khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 6</strong></p>
<p><strong>Flight watch và flight following</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện flight watch và flight following</strong></td>
<td><strong>Sau khi khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Flight watch</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Flight following</td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 7</strong></p>
<p><strong>Hỗ trợ thông tin trong chuyến bay</strong></p></td>
<td><strong>Hỗ trợ cung cấp thông tin cần thiết cho tổ lái</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 8</strong></p>
<p><strong>Phối hợp</strong></p></td>
<td><strong>Phối hợp với các vị trí cụ thể về giám sát và theo dõi và cụ thể về làm chủ NOTAM/WX để cập nhật cấu hình</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Phối hợp với các vị trí khác, cập nhật thông tin đánh giá mỗi 3 giờ để thực hiện các điều chỉnh cần thiết phù hợp với ca trực.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Theo dõi và xử lý các chuyến bay có lỗi sau khi chạy tự động, ghi nhận và báo cáo cho nhóm được phân công nếu trạng thái lỗi vượt quá khả năng xử lý (ví dụ: chuyến bay đã được gửi nhưng không hiển thị trên Túi tài liệu điện tử (EFB — Electronic Flight Bag),…).</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Trong ca trực, hỗ trợ các vị trí khác về các lỗi phát sinh (ad-hoc) trong quá trình chuẩn bị OFP.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 9</strong></p>
<p><strong>Phát hiện, đánh giá và quản lý các quy tắc</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện quản lý các quy tắc</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td><p>Khi xác định được một tình huống khai thác, vị trí này sẽ:</p>
<ul>
<li><p>Đánh giá tác động tiềm tàng tới:</p></li>
</ul>
<blockquote>
<p>+ An toàn và tính pháp lý của chuyến bay;</p>
</blockquote>
<ul>
<li><p>Thực hiện hành động để điều chỉnh các quy tắc và cấu hình:</p></li>
</ul>
<p>Chỉ đạo hoặc khắc phục các hành động trong phạm vi thẩm quyền được giao để giảm thiểu rủi ro và duy trì tính liên tục khai thác.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 10</strong></p>
<p><strong>Lập hồ sơ và tính liên tục ca trực</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị cho việc giao ca tiếp theo</strong></td>
<td><strong>Cuối ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td><p>Bảo đảm rằng các diễn biến, quyết định và hành động khai thác đáng kể được:</p>
<p>+ Ghi nhận đầy đủ vào tệp giao ca hoặc nhật ký (log).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### Tiêu chuẩn năng lực:

Vị trí này yêu cầu toàn bộ nhân viên phải đủ ít nhất 21 tuổi. Yêu cầu trình độ học vấn tối thiểu là Đại học. Khả năng tiếng Anh nói và viết tốt. Đã tham gia khóa học hàng không cơ bản tại các viện hàng không Việt Nam hoặc viện đào tạo quốc tế hoặc FTC, và các khóa đào tạo khác theo yêu cầu trong Cẩm nang Đào tạo của VNA. Có Giấy phép Điều phối viên chuyến bay do CAAV cấp.

#### 3.2.4. Điều phối viên chuyến bay — Vai trò cụ thể về kiểm soát các chuyến bay được tính toán tự động

##### Mô tả các vai trò chính:

Vị trí này theo dõi các chuyến bay được xử lý thông qua các hệ thống khai thác tự động đã được Vietnam Airlines phê duyệt nhằm bảo đảm các đầu ra được tạo ra đúng cách và có giá trị khai thác, tuân thủ AOC và các quy định hiện hành của CAAV/của hãng. Vị trí này xác định mọi bất thường, sự cố hoặc tính không nhất quán trong xử lý tự động, báo cáo kịp thời các vấn đề đó cho vị trí giám sát hoặc cấp cao hơn phù hợp, và thực hiện các điều chỉnh thủ công cần thiết cho từng chuyến bay bị ảnh hưởng để bảo đảm tính an toàn, pháp lý và tuân thủ khai thác liên tục. Vị trí này được chỉ định là Điều phối viên chuyến bay (FD).

##### Trách nhiệm:

> Đơn vị bố trí nhân sự trực 24 giờ mỗi ngày và 7 ngày mỗi tuần.

1)  Tuân thủ quy trình và phán đoán nghề nghiệp

\+ Thực hiện nhiệm vụ theo các quy trình đã phê duyệt điều chỉnh việc sử dụng các hệ thống tự động.

\+ Vận dụng phán đoán nghề nghiệp khi đầu ra của hệ thống có vẻ không phù hợp, không nhất quán hoặc không đại diện cho điều kiện khai thác thực tế.

2)  Theo dõi chuyến bay tự động

\+ Theo dõi các chuyến bay được xử lý thông qua các hệ thống lập kế hoạch bay và hệ thống khai thác tự động đã được phê duyệt để xác minh rằng các đầu ra được tạo ra đúng cách, có giá trị khai thác và phù hợp để sử dụng.

\+ Bảo đảm các đầu ra tự động tiếp tục tuân thủ AOC, các quy định hiện hành của CAAV và các quy trình đã được hãng phê duyệt.

3)  Báo cáo và báo cáo cấp trên

\+ Báo cáo kịp thời các bất thường hệ thống, các sự cố tự động hóa hoặc các tính không nhất quán khai thác cho vị trí giám sát hoặc cấp cao hơn phù hợp.

\+ Báo cáo cấp trên các vấn đề có thể ảnh hưởng đến an toàn bay, tính pháp lý hoặc tính liên tục khai thác theo các tuyến báo cáo đã thiết lập.

4)  Nhận thức khai thác và độ chính xác của thông tin

\+ Bảo đảm rằng thông tin được sử dụng để xác thực các đầu ra tự động là hiện hành, chính xác và nhất quán giữa các hệ thống.

5)  Phối hợp và chia sẻ thông tin

\+ Phối hợp với các vị trí khác và các chức năng khai thác liên quan khác để giải quyết các vấn đề liên quan đến tự động hóa.

\+ Cung cấp thông tin khai thác chính xác và kịp thời cho các bên liên quan khi đầu ra tự động cần làm rõ hoặc điều chỉnh.

6)  Tính liên tục ca trực

\+ Bảo đảm tất cả các điều chỉnh thủ công, các sai lệch so với đầu ra tự động và các vấn đề hệ thống đã xác định được ghi nhận đầy đủ để hỗ trợ tính truy vết, rà soát và phân tích sau chuyến bay.

\+ Trao đổi trong quá trình giao ca về các vấn đề chưa xử lý liên quan đến tự động hóa hoặc các chuyến bay cần tiếp tục theo dõi để bảo đảm tính liên tục của hoạt động khai thác an toàn.

##### Quy trình cụ thể:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 22%" />
<col style="width: 39%" />
<col style="width: 21%" />
<col style="width: 16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr>
<th><strong>Bước</strong></th>
<th><strong>Công việc</strong></th>
<th><strong>Thời điểm</strong></th>
<th><strong>Ghi chú</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td><p><strong>Bước 1</strong></p>
<p><strong>Giao ca</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện giao ca</strong></td>
<td><strong>15 phút trước khi kết thúc ca trước (preivous shift)</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Nhận bàn giao</td>
<td><p>Thực hiện giao ca với ca trước và các vị trí liên quan khác.</p>
<p>Nhận thông tin về thời tiết, hoạt động quân sự trong khu vực, NOTAM, extra fuel, MEL/CDL và các thông tin khác.</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 2</strong></p>
<p><strong>Rà soát tổng thể</strong></p></td>
<td><strong>Thực hiện rà soát tổng thể cho toàn bộ chuyến bay nội địa</strong></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Đối chiếu chéo với các vị trí khác về các thông tin quan trọng cần lưu ý</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 3</strong></p>
<p><strong>Chuẩn bị chuyến bay và Dispatch Release</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị tài liệu cho các chuyến bay được phân công</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Kiểm tra OFP đã được tính toán</td>
<td>Kiểm tra OFP được tính toán tự động (calculted) phù hợp với thông tin nhận được và bảo đảm tất cả OFP đã được tải lên EFB</td>
<td></td>
<td>Tất cả tài liệu phải được chuẩn bị 03 giờ trước khi khởi hành đối với chuyến bay nội địa (DOM), 04 giờ đối với chuyến bay quốc tế (INT)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thực hiện các hành động cần thiết để bảo đảm mọi OFP được tính toán tự động đều chính xác và tuân thủ tất cả thông tin và quy định.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thực hiện phát hành chuyến bay tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 4</strong></p>
<p><strong>Quản lý thay đổi sau phát hành</strong></p></td>
<td><strong>Theo dõi mọi thay đổi thông tin có tác động đến kế hoạch bay</strong></td>
<td><strong>Trước khi chuyến bay khởi hành</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Bước này tham chiếu theo 3.1. Luồng quy trình tổng thể</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 5</strong></p>
<p><strong>Theo dõi các chuyến bay đã được tính toán</strong></p></td>
<td><strong>Theo dõi toàn bộ các chuyến bay được tính toán tự động</strong></td>
<td><strong>Trong ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thực hiện theo dõi và bảo đảm tất cả các chuyến bay được tính toán tự động có đầy đủ tài liệu, bao gồm NOTAM, WX và DSP briefing</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Yêu cầu hỗ trợ từ vị trí cụ thể về kiểm soát quy tắc nếu có trường hợp nào liên quan đến các chuyến bay đã được tính toán phát sinh.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Thông báo cho bộ phận hỗ trợ Công nghệ thông tin (IT) liên quan về trường hợp không có OFP trên EFB mặc dù đã được tính toán và tải lên.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td><p><strong>Bước 6</strong></p>
<p><strong>Lập hồ sơ và tính liên tục ca trực</strong></p></td>
<td><strong>Chuẩn bị cho việc giao ca tiếp theo</strong></td>
<td><strong>Cuối ca trực</strong></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td><p>Bảo đảm rằng các diễn biến, quyết định và hành động khai thác đáng kể được:</p>
<p>+ Ghi nhận đầy đủ vào tệp giao ca hoặc nhật ký (log).</p></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>

##### Tiêu chuẩn năng lực:

Vị trí này yêu cầu toàn bộ nhân viên phải đủ ít nhất 21 tuổi. Yêu cầu trình độ học vấn tối thiểu là Đại học. Khả năng tiếng Anh nói và viết tốt. Đã tham gia khóa học hàng không cơ bản tại các viện hàng không Việt Nam hoặc viện đào tạo quốc tế hoặc FTC, và các khóa đào tạo khác theo yêu cầu trong Cẩm nang Đào tạo của VNA. Có Giấy phép Điều phối viên chuyến bay do CAAV cấp.
