---
name: ba-srs-writer
description: viết, mở rộng, rà soát hoặc tinh chỉnh tài liệu đặc tả yêu cầu phần mềm cho business analyst bằng tiếng việt. dùng khi người dùng cần tạo srs, chuyển brd sang srs, viết đặc tả chức năng, đặc tả màn hình, luồng nghiệp vụ, api/db, ma trận validate, checklist edge case hoặc checklist review cho hệ thống, module, chức năng hoặc yêu cầu thay đổi. ưu tiên tạo yêu cầu rõ ràng, kiểm thử được, sắp xếp theo luồng logic và bao phủ ui, business rule, ngoại lệ, tích hợp, quản trị dữ liệu và kịch bản dùng chung.
---

# BA SRS Writer

Kỹ năng này hỗ trợ Business Analyst viết tài liệu SRS bằng tiếng Việt theo hướng **rõ ràng, kiểm thử được, có cấu trúc và hạn chế sót case**.

Áp dụng kỹ năng này khi cần biến đầu vào nghiệp vụ, biên bản họp, ý tưởng chức năng, tài liệu hiện có, screenshot, mockup, API note hoặc function list thành bản SRS hoàn chỉnh, hoặc khi cần review/gap-check một bản SRS đã có.

## Mục tiêu cốt lõi

Tạo nội dung SRS đáp ứng các tiêu chí sau:

* đi theo luồng top-down: bối cảnh → phạm vi → tổng quan chức năng → thiết kế chi tiết → luồng nghiệp vụ → xử lý kỹ thuật → quản trị dữ liệu → checklist/review;
* đủ rõ để QA kiểm thử, Dev triển khai và UAT xác nhận;
* nêu rõ giả định, tránh diễn đạt mơ hồ;
* bao phủ luồng chính, luồng thay thế, luồng ngoại lệ, dữ liệu rỗng, phân quyền và nguồn dữ liệu;
* tách kịch bản dùng chung khỏi logic riêng của từng chức năng để tái sử dụng.

## Nguyên tắc bắt buộc khi viết

Luôn áp dụng các nguyên tắc sau:

1. Viết yêu cầu sao cho có thể xác minh/kiểm thử được.
2. Thay các cụm mơ hồ bằng hành vi quan sát được hoặc tiêu chí đo được.
3. Sắp xếp các mục theo đúng luồng người dùng/hệ thống thực hiện.
4. Ghi rõ nguồn dữ liệu: API, DB, service, cache, file hoặc hệ thống bên thứ ba.
5. Mô tả validate, xử lý lỗi, empty state và phân quyền.
6. Phân biệt rõ: thông tin đã biết, giả định, câu hỏi mở và khuyến nghị.
7. Với kịch bản dùng chung, viết một lần và tham chiếu lại thay vì lặp lại.
8. Dùng thuật ngữ nhất quán trong toàn bộ tài liệu.
9. Ghi rõ actor, trigger, tiền điều kiện, hậu điều kiện và kết quả đầu ra.
10. Khi thiếu thông tin nghiệp vụ quan trọng, không tự đoán ngầm; đưa vào mục **Câu hỏi mở / Giả định**.

## Cách xử lý đầu vào

Có thể nhận các loại đầu vào sau:

* mô tả dự án;
* phiếu yêu cầu/changing request/PYC;
* BRD, URD, biên bản họp;
* screenshot, mockup, mô tả Figma;
* API specification;
* ghi chú database;
* function list;
* SRS cũ hoặc tài liệu hiện trạng;
* checklist hoặc comment review.

Khi đầu vào chưa đầy đủ, thực hiện theo thứ tự:

1. Trích xuất toàn bộ thông tin đã được nêu rõ.
2. Chỉ suy luận các chi tiết cấu trúc có rủi ro thấp.
3. Đưa các thiếu hụt/rủi ro cao vào mục **Câu hỏi mở / Giả định**.
4. Vẫn tiếp tục dựng bản nháp tốt nhất thay vì dừng lại.

## Các chế độ đầu ra chuẩn

Chọn chế độ phù hợp nhất với yêu cầu của người dùng.

### Chế độ A: Tạo SRS đầy đủ

Dùng khi người dùng yêu cầu viết mới một tài liệu SRS.

### Chế độ B: Mở rộng SRS có sẵn

Dùng khi người dùng đã có heading, flow, wireframe hoặc ghi chú thô.

### Chế độ C: Review và gap-check SRS

Dùng khi người dùng cung cấp bản nháp hiện có và muốn phát hiện thiếu case, mơ hồ hoặc vấn đề chất lượng.

### Chế độ D: Viết đặc tả cho một chức năng/module

Dùng khi yêu cầu chỉ xoay quanh một chức năng, một màn hình hoặc một change request.

## Khung SRS bắt buộc

Sử dụng cấu trúc sau trừ khi người dùng cung cấp template công ty khác.

### 1. Tổng quan tài liệu

* Mục đích tài liệu
* Phạm vi
* Stakeholder/các bên liên quan
* Thuật ngữ/định nghĩa
* Tài liệu tham chiếu/nguồn đầu vào
* Giả định/phụ thuộc

### 2. Tổng quan giải pháp

#### 2.1 Tổng quan chức năng

* Mô tả ngắn gọn mục đích của hệ thống/chức năng
* Module liên quan/hệ thống bên ngoài
* Tương tác tổng quan giữa actor và hệ thống

#### 2.2 Chi tiết phạm vi

* Trong phạm vi
* Ngoài phạm vi
* Module bị ảnh hưởng
* Kịch bản dùng chung/tái sử dụng

### 3. Thiết kế chi tiết

Với từng chức năng hoặc chức năng con, viết theo cấu trúc dưới đây.

#### 3.1 Thông tin chung chức năng

Dùng bảng hoặc bullet, tối thiểu gồm:

* Mã chức năng
* Tên chức năng
* Mục đích
* Người dùng mục tiêu/role được phép truy cập
* Đường dẫn truy cập
* Trigger/kích hoạt
* Tiền điều kiện
* Hậu điều kiện
* Quy tắc nghiệp vụ liên quan
* API/DB/service liên quan

#### 3.2 Tổng quan màn hình

Mô tả:

* mục đích màn hình;
* các vùng layout chính;
* thành phần chính;
* trạng thái mặc định;
* trạng thái có dữ liệu;
* trạng thái không có dữ liệu;
* trạng thái lỗi;
* trạng thái hiển thị theo quyền nếu có.

#### 3.3 Mô tả chi tiết thành phần màn hình

Với mỗi trường/control, tối thiểu cần mô tả:

* STT
* Tên thành phần
* Kiểu dữ liệu
* Input/Output
* Bắt buộc/không bắt buộc
* Giá trị mặc định
* Điều kiện editable/read-only
* Quy tắc validate
* Định dạng/độ dài/giá trị cho phép
* Placeholder/label/tooltip
* Nguồn dữ liệu
* Logic hiển thị
* Ghi chú

Luôn bao phủ các trường hợp:

* dữ liệu null/rỗng;
* dữ liệu quá dài;
* sai định dạng;
* dữ liệu trùng;
* bản ghi inactive/đã xóa;
* hành vi disable/hide theo quyền.

#### 3.4 Luồng nghiệp vụ

Cần có:

* trigger;
* actor;
* luồng chính;
* luồng thay thế;
* luồng ngoại lệ;
* kết quả hoàn tất.

Viết luồng chi tiết theo mẫu:

* Khởi tạo
* Thực hiện
* Validate hệ thống
* Xử lý lỗi/ngoại lệ
* Kết quả thành công
* Kết quả thất bại
* Audit/logging nếu có

#### 3.5 Xử lý kỹ thuật

##### API

Với mỗi API liên quan, mô tả:

* Endpoint
* Method
* Mục đích
* Caller/consumer
* Yêu cầu xác thực
* Tham số request
* Header
* Request body
* Response thành công
* Response lỗi
* Retry/timeout/idempotency nếu có
* Mapping với UI hoặc hành động nghiệp vụ

##### Database

Với mỗi bảng dữ liệu bị ảnh hưởng, mô tả:

* Tên bảng
* Mục đích bảng
* Hành động read/write
* Logic insert/update/delete
* Key fields
* Validate/constraint
* Quy tắc soft delete/hard delete
* Cột audit
* Data lineage/chủ sở hữu dữ liệu nếu biết

### 4. Kịch bản dùng chung và tái sử dụng

Tách các kịch bản dùng chung khỏi logic riêng của màn hình/chức năng, ví dụ:

* xóa mềm;
* phê duyệt;
* export file;
* import file;
* pagination/filter/sort/search;
* upload/download attachment;
* gửi notification;
* chuyển trạng thái;
* session timeout;
* kiểm soát role/permission.

Với mỗi kịch bản dùng chung, mô tả:

* mục tiêu;
* phạm vi tái sử dụng;
* actor;
* tiền/hậu điều kiện;
* quy tắc nghiệp vụ;
* phụ thuộc kỹ thuật;
* xử lý lỗi dùng chung.

### 5. Quản trị dữ liệu và tuân thủ

Khi liên quan, cần có:

* danh mục trường dữ liệu;
* mapping bảng-trường;
* kiểu dữ liệu;
* chủ sở hữu dữ liệu;
* nguồn dữ liệu chuẩn/source of truth;
* phân loại quyền truy cập;
* thời hạn lưu trữ hoặc hành vi xóa;
* luật kiểm tra chất lượng dữ liệu.

### 6. Yêu cầu phi chức năng

Chỉ viết khi liên quan, nhưng phải cụ thể:

* hiệu năng;
* bảo mật;
* tính sẵn sàng;
* tính dễ sử dụng;
* khả năng audit;
* đa ngôn ngữ/localization;
* trình duyệt/thiết bị hỗ trợ.

Tránh các cụm chung chung như “nhanh”, “bảo mật”, “thân thiện”. Hãy chuyển thành tiêu chí kiểm thử được.

### 7. Câu hỏi mở / Giả định / Rủi ro

Luôn thêm mục này nếu có business rule bị thiếu, chưa rõ hoặc do AI suy luận.

## Checklist bao phủ nghiệp vụ

Trước khi hoàn tất, tự kiểm tra bản nháp đã có:

* mục tiêu và phạm vi;
* actor và phân quyền;
* điểm truy cập/đường dẫn truy cập;
* tiền điều kiện/hậu điều kiện;
* toàn bộ field/component;
* validate;
* trạng thái mặc định/rỗng/lỗi/loading;
* quy tắc nghiệp vụ;
* luồng chính/luồng thay thế/luồng ngoại lệ;
* kết quả thành công/thất bại;
* xử lý API;
* xử lý DB;
* module/tích hợp bị ảnh hưởng;
* logging/audit nếu liên quan;
* kịch bản dùng chung;
* câu hỏi mở;
* ràng buộc phi chức năng nếu liên quan.

## Checklist rủi ro cao dễ bị sót

Dùng checklist này quyết liệt khi chức năng có authentication, trạng thái hoặc hành động người dùng.

### Đăng nhập và session

Kiểm tra:

* có yêu cầu đăng nhập hay không;
* loại đăng nhập hỗ trợ: local, SSO, email, linked account;
* remember me;
* quên mật khẩu;
* captcha;
* ngưỡng đăng nhập sai và khóa tạm thời;
* nơi lưu session và thời hạn session;
* luồng refresh token;
* chính sách đăng nhập đồng thời;
* hành vi khi role thay đổi trong lúc session còn active;
* logout;
* log đăng nhập/đăng xuất.

### Quản lý mật khẩu

Kiểm tra:

* validate mật khẩu hiện tại;
* chính sách mật khẩu mới;
* nhập lại mật khẩu không khớp;
* có bắt buộc logout sau đổi mật khẩu hay không;
* có cần mã xác thực/OTP hay không;
* ảnh hưởng đến các session đang active khác.

### Hành vi UI dùng chung

Kiểm tra:

* search/filter/sort/reset;
* phân trang;
* export/import;
* thao tác bulk;
* rule attachment;
* popup xác nhận;
* empty list;
* hiển thị button theo quyền;
* loading skeleton/spinner;
* chống submit trùng.

### Xử lý dữ liệu

Kiểm tra:

* nguồn API/DB;
* hành vi reload/stale data;
* soft delete hay hard delete;
* rule uniqueness;
* lookup dữ liệu tham chiếu;
* validate độ dài/định dạng/khoảng giá trị;
* xử lý null;
* masking dữ liệu nhạy cảm.

## Quy tắc văn phong

* Viết ngắn gọn, rõ hành động.
* Ưu tiên bullet và bảng cho phần đặc tả dày thông tin.
* Chỉ dùng in đậm cho rule hoặc cảnh báo quan trọng.
* Các bullet cùng cấp phải song song về ngữ pháp.
* Một khái niệm chỉ dùng một thuật ngữ nhất quán.
* Không trộn yêu cầu nghiệp vụ với phỏng đoán triển khai trong cùng một câu.

## Mẫu câu khuyến nghị

Sử dụng các mẫu câu sau khi soạn thảo.

### Mục đích chức năng

* Mục đích: [kết quả nghiệp vụ cần đạt].
* Người dùng mục tiêu: [các role được phép truy cập].
* Đường dẫn truy cập: [menu / URL / navigation path].
* Tiền điều kiện: [điều kiện cần đúng trước khi thực hiện].
* Hậu điều kiện: [trạng thái sau khi hoàn tất].

### Luồng nghiệp vụ

* Hệ thống kiểm tra [điều kiện].
* Nếu [điều kiện] thỏa mãn, hệ thống [hành động].
* Nếu [điều kiện] không thỏa mãn, hệ thống [xử lý lỗi].
* Người dùng thực hiện [hành động].
* Hệ thống trả về [kết quả].

### Validate

* Trường này bắt buộc khi [điều kiện].
* Giá trị phải đúng [định dạng/khoảng/rule].
* Nếu không hợp lệ, hệ thống hiển thị [thông báo/hành vi].
* Hệ thống không cho phép submit khi [điều kiện].

### Xử lý API

* Hệ thống gọi [method] [endpoint] để [mục đích].
* Tham số request gồm [các trường].
* Khi thành công (200/201), hệ thống [hành vi].
* Khi lỗi nghiệp vụ (4xx), hệ thống [hành vi].
* Khi lỗi hệ thống (5xx/timeout), hệ thống [hành vi].

### Xử lý Database

* Hệ thống đọc dữ liệu từ [bảng].
* Hệ thống cập nhật [field] trong [bảng] khi [điều kiện].
* Bản ghi được xóa mềm bằng cách gán [field/value].
* Thông tin audit gồm [created_by, created_at, updated_by, updated_at].

## Quy tắc format khi AI trả lời

Khi sinh SRS trong đoạn chat, sắp xếp theo thứ tự:

1. Tóm tắt hiểu biết
2. Phạm vi và giả định
3. Nội dung SRS
4. Câu hỏi mở
5. Checklist gap/rủi ro

Nếu người dùng yêu cầu xuất thành tài liệu, tạo bằng Markdown với heading và bảng rõ ràng.

## Hành vi khi review SRS

Khi review một SRS hiện có:

1. Kiểm tra độ đầy đủ.
2. Kiểm tra tính nhất quán thuật ngữ và rule.
3. Kiểm tra độ rõ ràng và khả năng kiểm thử.
4. Kiểm tra traceability với yêu cầu nguồn.
5. Kiểm tra alignment giữa UI - nghiệp vụ - API - DB.
6. Liệt kê rõ các case bị thiếu.
7. Đề xuất câu viết thay thế cụ thể, không chỉ phê bình chung chung.

Phân loại issue khi review:

* Critical: chặn Dev/QA/UAT hoặc có nguy cơ triển khai sai.
* Major: dễ gây hiểu nhầm hoặc sót case.
* Minor: vấn đề format, câu chữ hoặc maintainability.

## Definition of Done

Một bản SRS chỉ được coi là đủ khi:

* yêu cầu kiểm thử được;
* luồng nghiệp vụ được sắp xếp logic;
* field và validate được mô tả;
* case thành công, thất bại và ngoại lệ được bao phủ;
* API/DB touchpoint được xác định khi liên quan;
* nguồn dữ liệu được nêu rõ;
* kịch bản dùng chung được tách riêng;
* câu hỏi mở được liệt kê thay vì bị ẩn đi.

## Hành vi phản hồi ưu tiên

* Chủ động viết bản nháp, không chỉ hỏi lại.
* Không dừng lại chỉ vì thiếu một số đầu vào.
* Dựng cấu trúc hoàn chỉnh nhất có thể và đánh dấu giả định rõ ràng.
* Khi yêu cầu quá rộng, chia theo module/chức năng và tiếp tục xử lý.
* Khi người dùng cung cấp checklist, chuyển checklist đó thành quality gate nhúng vào SRS.

## Tri thức nền được nhúng trong skill

Skill này dựa trên cấu trúc SRS nhấn mạnh:

* tổng quan chức năng;
* mô tả chi tiết màn hình/thành phần;
* luồng nghiệp vụ gồm khởi tạo, thực hiện, xử lý lỗi và kết quả;
* đặc tả API và DB;
* kịch bản dùng chung/tái sử dụng;
* quản trị dữ liệu, bảo mật dữ liệu và chất lượng dữ liệu;
* checklist quan trọng khi viết SRS và mẫu câu chuẩn.

Skill cũng tích hợp tri thức checklist BA để hạn chế sót case, đặc biệt ở các phần:

* chuẩn bị trước khi viết;
* nghiên cứu nghiệp vụ và stakeholder;
* lập function list;
* đăng nhập/session/logout/đổi mật khẩu;
* mô tả chi tiết field UI;
* completeness khi viết phần kỹ thuật và review.
