1. GIỚI THIỆU					
	Phần giới thiệu của tài liệu kiến trúc hệ thống cần cung cấp một cách tổng quan về tài liệu này bao gồm mục đích của tài liệu, các khái niệm, thuật ngữ và các tài liệu tham khảo liên quan.				
1.1 Mục đích					
	Tài liệu này cung cấp một bức tranh toàn cảnh về hệ thống thông qua một số mô hình kiến trúc khác nhau nhằm miêu tả hệ thống dưới nhiều góc nhìn khác nhau. Tài liệu này được mong chờ sẽ ghi nhận và truyền đạt lại những quyết định quan trọng về kiến trúc của hệ thống.				
	Phần này định nghĩa vai trò hoặc mục đích của tài liệu kiến trúc hệ thống và giới thiệu một cách tóm tắt bố cục của tài liệu. Cần phải chỉ rõ ai sẽ đọc tài liệu này và sẽ sử dụng tài liệu này như thế nào.				
1.2 Phạm vi					
	Mô tả tóm tắt tài liệu Kiến trúc hệ thống phục vụ cho việc gì? Những tác động hoặc ảnh hưởng của tài liệu này là gì?				
1.3 Khái niệm, thuật ngữ					
	Phần này sẽ cung cấp các định nghĩa của tất cả các khái niệm, thuật ngữ… được sử dụng trong tài liệu Kiến trúc hệ thống.				
1.4 Tài liệu tham khảo					
	Phần liệt kê danh sách đầy đủ tất cả các tài liệu tham khảo bên ngoài. Mỗi tài liệu được xác định bằng tên tài liệu, tác giả và ngày phát hành đồng thời cũng phải chỉ rõ là tài liệu này có thể dùng được hay chỉ mang tính chất tham khảo. Nếu thích hợp cần chỉ rõ số hiệu báo cáo, tên tạp chí và tổ chức phát hành ra tài liệu.				
1.5 Mô tả tài liệu					
	Phần này sẽ giới thiệu nốt những gì còn lại, mà không thuộc 04 mục trên, của tài liệu Kiến trúc hệ thống đồng thời cũng giới thiệu bố cục của tài liệu Kiến trúc hệ thống.				
2. TỔNG QUAN GIẢI PHÁP					
2.1 Tổng quan chức năng					
	Sơ đồ phân rã chức năng				
2.2 Mô hình giao tiếp với hệ thống/Module chức năng khác					
	Sơ đồ quan hệ chức năng				
2.3 Ma trận truy suất yêu cầu tổng quan - RTM					
3. THIẾT KẾ CHI TIẾT					
3.1 PHÂN HỆ [TÊN PHÂN HỆ]					
3.1.1 Chức năng (Ví dụ: Xem danh sách người dùng)					
3.1.1.1 Thông tin chung chức năng					
	Mã chức năng				
	Mục đích: mô tả ngắn gọn mục đích của chức năng				
	Người dùng mục tiêu: danh sách người dùng và yêu cầu về quyền người dùng				
	Đường dẫn truy cập: luồng truy cập				
	Tiền điều kiện				
	Hậu điều kiện				
	Requirements Traceability Matrix – RTM				
3.1.1.2 Màn hình					
	Màn hình chức năng, có đánh số các trường/function trên màn hình				
3.1.1.3 Mô tả chi tiết các thành phần					
	- STT 				
	- Tên 				
	- Kiểu dữ liệu 				
	- Input/Output 				
	- Giá trị khởi tạo 				
	- Mô tả 				
3.1.1.4 Luồng nghiệp vụ					
	Sơ đồ luồng				
	Mô tả chi tiết				
		Khởi tạo:	Mô tả các bước khởi tạo: Hệ thống kiểm tra điều kiện → Nếu có/không điều kiện → hành động		
		Thực hiện:	Mô tả các bước xử lý		
		Xử lý case lỗi:	Mô tả các case lỗi và cách xử lý: Case lỗi 1 → Xử lý		
		Kết quả:	Mô tả kết quả khi thành công/thất bại		
3.1.1.5 Xử lý phần kỹ thuật (API & DB)					
	API				
		Endpoint:	Gọi API Endpoint với method Method		
		Mô tả:	Mô tả		
		Tham số đầu vào:	Tham số		
		Phản hồi:	nếu 200 OK: Xử lý; nếu 4xx/5xx: Xử lý		
	Database: sql				
		câu lệnh sql			
		Cập nhật bảng Bảng			
		Trường Trường = Giá trị			
		Nếu có thay đổi → Xử lý			
4. THIẾT KẾ DÙNG CHUNG VÀ TÁI SỬ DỤNG					
5. THIẾT KẾ ĐẢM BẢO TUÂN THỦ TIÊU CHUẨN QUẢN TRỊ DỮ LIỆU					
6. PHỤ LỤC					
					