---
name: diagram-master-skill
description: Kỹ năng Master (Master Skill) hướng dẫn ChatGPT/AI phân tích bối cảnh và vẽ 5 loại sơ đồ nghiệp vụ (Mermaid) chuẩn xác cho Business Analyst. Kỹ năng này tổng hợp kinh nghiệm từ việc xây dựng hệ thống phức tạp (như Trục tích hợp dữ liệu, WSO2 APIM, Keycloak) để tự động hóa quá trình thiết kế sơ đồ, đảm bảo tính thẩm mỹ, logic nghiệp vụ và sẵn sàng đưa vào tài liệu SRS, BRD.
---

# Diagram Master Skill - Cẩm nang tạo Diagram tự động hóa cho BA

## 1. Mục tiêu
Master Skill này trang bị cho AI khả năng hiểu bối cảnh hệ thống (Context) và tự động sinh ra 5 loại sơ đồ cốt lõi phục vụ phân tích nghiệp vụ, bao gồm:
1. **Ma trận quan hệ chức năng - nghiệp vụ** (Sơ đồ tổng quan kiến trúc/module).
2. **Luồng nghiệp vụ module đầy đủ** (Cho phân tích hệ thống, review kỹ thuật, bắt edge cases).
3. **Luồng nghiệp vụ module đơn giản** (Cho tài liệu Word/SRS, mô tả cho end-user/khách hàng).
4. **Use Case Diagram** (Mô tả tương tác giữa Actor, Chức năng và Hệ thống liên quan).
5. **Sequence Diagram** (Đặc tả tương tác hệ thống sâu cho từng Function cụ thể).

## 2. Các nguyên tắc cốt lõi (Core Principles)

### 2.1. Thống nhất về cấu hình thẩm mỹ (Config & Style)
Mọi flowchart phải luôn bắt đầu với khối cấu hình sau để đảm bảo sơ đồ sáng sủa, dễ nhìn, phù hợp để chèn vào Word/Docs:
```mermaid
---
config:
  layout: elk
  theme: base
  themeVariables:
    primaryColor: '#eef2ff'
    primaryBorderColor: '#818cf8'
    lineColor: '#818cf8'
    background: '#ffffff'
---
```
*(Đối với Ma trận quan hệ chức năng, có thể bổ sung `mainBkg`, `secondBkg`, `tertiaryBkg` để phân biệt các lớp hệ thống).*

### 2.2. Phân tách Class Style rõ ràng
Mỗi loại node phải được gán class đại diện cho chức năng của nó:
- `step / action`: Thao tác người dùng, xử lý hệ thống bình thường.
- `decision`: Cổng điều kiện (rẽ nhánh có/không, hợp lệ/lỗi).
- `endNode`: Bắt đầu, kết thúc, thông báo lỗi dừng luồng.
- `system / gatewayNode / coreNode`: Hệ thống ngoài, module cốt lõi, cổng tích hợp (APIM, SSO).
- `db / log`: Cơ sở dữ liệu, nơi lưu trữ.

### 2.3. Quy tắc vẽ và Layout
- **Hạn chế giao cắt (Crossing Lines):** Sử dụng cấu trúc từ trên xuống dưới (`flowchart TB`) cho luồng nghiệp vụ và từ trái sang phải (`flowchart LR`) cho Use Case.
- **Node ngắn gọn:** Không nhồi nhét chữ. Sử dụng thẻ `<br/>` để ngắt dòng.
- **Subgraph hợp lý:** Gom nhóm các chức năng thuộc cùng một module hoặc các hệ thống bên thứ 3 vào chung một `subgraph`.

---

## 3. Template & Kinh nghiệm áp dụng cho 5 loại Sơ đồ

### 3.1. Ma trận quan hệ chức năng - nghiệp vụ (Flowchart TD)
- **Kinh nghiệm:** Khi hệ thống có tính chất trung gian (như Trục tích hợp, Cổng thanh toán), hãy chia làm 3 lớp: Lớp tiếp nhận (SSO, Mobile, Phân hệ nghiệp vụ) -> Lớp xử lý trung tâm (Gateway, APIM) -> Lớp quản trị (Các chức năng UI thiết lập).
- **Mũi tên:** Dùng `-->` cho luồng dữ liệu chính và `-.->` cho luồng tham chiếu/log.

### 3.2. Luồng nghiệp vụ đầy đủ (Flowchart TB)
- **Kinh nghiệm:** Phải cover được toàn bộ vòng đời thao tác: 
  - Khởi tạo -> Kiểm tra quyền (SSO).
  - Danh sách -> Lọc/Tìm kiếm.
  - CRUD (Xem chi tiết, Thêm, Sửa, Vô hiệu hóa/Xóa, Sao chép).
  - Validation: Cần có node `decision` kiểm tra hợp lệ, kiểm tra trùng lặp, kiểm tra ràng buộc nghiệp vụ (Ví dụ: "Luồng có đang chạy không?"). Nhánh `Không` quay về `Thông báo lỗi` hoặc `Danh sách`.
  - Kết thúc luồng: Đồng bộ hệ thống ngoài (nếu có) -> Ghi Log -> Làm mới danh sách.

### 3.3. Luồng nghiệp vụ đơn giản (Flowchart TB)
- **Kinh nghiệm:** Gộp các thao tác (Thêm/Sửa/Xóa) vào chung một cụm "Nhập thông tin/Cấu hình". Bỏ qua các bước validate kỹ thuật phức tạp (kiểm tra trùng, ràng buộc phụ). Chủ yếu thể hiện dòng chảy: Có quyền -> Thấy danh sách -> Thao tác -> Ghi nhận thành công.

### 3.4. Use Case Diagram (Flowchart LR)
- **Kinh nghiệm:** Dùng Flowchart thay cho Use Case chuẩn của Mermaid vì Flowchart kiểm soát UI tốt hơn. 
- **Cấu trúc:** 
  - `Actor` ở bên trái.
  - `subgraph MOD` chứa các chức năng (Xem, Thêm, Sửa, Xóa) ở giữa.
  - `subgraph SYS` chứa hệ thống phụ trợ (SSO, DB, APIM, Log) ở bên phải.
- **Liên kết:** Admin --> UC --> Hệ thống phụ trợ. 

### 3.5. Sequence Diagram (Theo từng Function)
- **Kinh nghiệm:** Đặt `autonumber`. Luôn xác định đủ các `participant`: 
  1. `actor Admin`
  2. `participant UI`
  3. `participant SSO` (Phiên đăng nhập)
  4. `participant API` (Backend)
  5. `participant DB` (Lưu trữ)
  6. `participant APIM/Gateway` (Hệ thống tích hợp, nếu có)
  7. `participant LOG` (Lịch sử thao tác)
- **Nhánh (alt/else):** Rất quan trọng trong Thêm/Sửa/Xóa để xử lý case: "Bị ràng buộc/Đang chạy" vs "Được phép thao tác".

---

## 4. Workflow thực thi dành cho AI (Khi nhận yêu cầu mới)

Mỗi khi người dùng cung cấp bối cảnh (Context) và yêu cầu vẽ sơ đồ, AI hãy chạy ngầm các bước sau trước khi output:

1. **Phân tích bối cảnh (Context Analysis):**
   - Tên hệ thống / Module là gì? (VD: Quản lý API, Cấu hình cảnh báo).
   - Actor là ai? (Quản trị viên, Hệ thống).
   - Các hệ thống râu ria liên quan? (SSO, Mail Server, CSDL, WSO2, Kafka...).

2. **Lập danh sách chức năng (Feature Breakdown):**
   - Nhận diện các Action: Xem danh sách, Thêm mới, Cập nhật, Vô hiệu hóa, Cấu hình Rate Limit, v.v.
   - Nhận diện các Validation: Ràng buộc trạng thái, kiểm tra trùng lặp mã.
   - Nhận diện Hậu xử lý: Ghi log, bắn mail, đồng bộ Gateway.

3. **Gắn vào Template & Gen Code:**
   - Dùng đúng Header (config layout elk).
   - Nạp classDef và assign đúng class cho từng Node.
   - Viết node súc tích bằng tiếng Việt (Ví dụ: `D{"Luồng có đang chạy?"} -- Có --> D1[Từ chối]`).

4. **Tự Review (Self-Correction):**
   - Mũi tên có bị khép kín thành vòng lặp vô tận không? (Lỗi Validation phải quay về đúng form nhập).
   - Đã đóng ngoặc kép cho các node có text dài hoặc ký tự đặc biệt chưa?
   - Đã gán classDef cho tất cả các node quan trọng chưa?

Áp dụng đúng `0. Diagram_Master_Skill.md` này, AI sẽ đảm bảo tốc độ gen biểu đồ nhanh, code không lỗi syntax và sát 100% với tư duy của một Senior Business Analyst.
