---
name: uc-master-skill
description: Bộ hướng dẫn toàn tập (Master Skill) đúc kết từ kinh nghiệm thực tế để viết, chuẩn hóa và tối ưu Use Case & Transaction cho Business Analyst. Cập nhật các rule mới nhất về biểu mẫu 10 cột, chống trùng lặp, tối ưu nội dung UI và phân định rõ vai trò tác nhân/luồng tích hợp.
---

# Master Skill: Tiêu chuẩn Viết Use Case & Transaction (Cập nhật mới nhất)

Tài liệu này đúc kết các quy tắc, biểu mẫu và kinh nghiệm thực tế nhằm đảm bảo bộ Use Case (UC) và Transaction luôn **Đồng nhất, Dễ bảo trì, Không trùng lặp và Chuẩn form mẫu**.

---

## 1. Nguyên tắc sống còn (Lessons Learned)

1. **Không "Hard-code" trường dữ liệu tĩnh vào UI Transaction:** 
   - ❌ *Sai:* `Quản trị hệ thống xem danh sách dịch vụ API bao gồm thông tin Tên API, Method, Context path...`
   - ✅ *Đúng:* `Quản trị hệ thống xem danh sách dịch vụ API. Phần mềm hiển thị danh sách dịch vụ API.`
   - *Lý do:* Giao diện rất dễ thay đổi/thêm bớt trường dữ liệu. Nếu liệt kê chi tiết, khi UI thay đổi sẽ phải sửa lại toàn bộ UC rất vất vả.
2. **Khử trùng lặp tuyệt đối ở Transaction kết nối (Tích hợp):**
   - ❌ *Sai:* Use Case nào cũng mở đầu bằng `Hệ thống A gửi yêu cầu kết nối tới Hệ thống B...` (Sẽ bị trùng 100% giữa các UCs).
   - ✅ *Đúng:* Phải gắn tên dữ liệu cụ thể vào giao dịch kết nối: `Hệ thống A gửi yêu cầu kết nối để truyền dữ liệu [Tên danh mục/Dữ liệu] tới Hệ thống B...`
3. **Quy tắc xác định Tác nhân (Actor):**
   - **KHÔNG** coi phần mềm/hệ thống đang phân tích (hệ thống quản lý) là một Tác nhân.
   - *Ví dụ:* Viết UC cho Trục tích hợp, tác nhân chỉ gồm hệ thống Nguồn và hệ thống Đích (không có tên Trục). Viết UC cho DMDC, tác nhân chỉ là CSDL BTC.

---

## 2. Cấu trúc Template Chuẩn (10 Cột)

Mọi danh sách Use Case phải tuân thủ chặt chẽ biểu mẫu 10 cột sau:

| STT | Cột | Giải thích / Rule |
|:---:|---|---|
| 1 | **STT** | Số thứ tự của Use Case |
| 2 | **Tên Use-case** | Ngắn gọn, bắt đầu bằng động từ (VD: *Nhận dữ liệu...*, *Quản lý...*) |
| 3 | **Tên tác nhân** | Liệt kê User hoặc Hệ thống ngoài tác động (Cách nhau bằng dấu `;`). *Tuyệt đối không điền phần mềm đang phân tích.* |
| 4 | **Giao dịch (Transaction)** | Mỗi bước tương tác là 1 dòng Transaction. Tuân thủ mẫu câu chuẩn bên dưới. |
| 5 | **Phân loại theo BMT** | **B**: UC về Giao diện/màn hình <br> **M**: UC về Tích hợp hệ thống <br> **T**: UC về AI |
| 6 | **Số Transaction** | Tổng số dòng Transaction trong Use Case đó. |
| 7 | **Phân loại độ phức tạp** | **Đơn giản**: ≤ 3 Transaction <br> **Trung bình**: 4 đến 7 Transaction <br> **Phức tạp**: > 7 Transaction |
| 8 | **#** | Đánh số thứ tự (1, 2, 3...) của Transaction bên trong Use Case. |
| 9 | **Phân loại luồng** | **Yêu cầu truy vấn**: Có tính chất truy vấn, lọc, tìm kiếm, yêu cầu kết nối.<br> **Dữ liệu đầu vào**: Cập nhật, tạo mới, nhận dữ liệu vào hệ thống.<br> **Dữ liệu đầu ra**: Cung cấp/trả dữ liệu cho tác nhân, tải xuống. |

---

## 3. Các Mode Mẫu Câu Transaction

### MODE A/B: UI Quản lý nghiệp vụ / Cấu hình (Phân loại BMT = B)
Áp dụng cho các màn hình có thao tác người dùng (CRUD, Cấu hình).

- **Xem danh sách:** `[Tác nhân] xem danh sách [Tên nghiệp vụ]. Phần mềm hiển thị danh sách [Tên nghiệp vụ].` *(Yêu cầu truy vấn)*
- **Tìm kiếm/Lọc:** `[Tác nhân] tìm kiếm/lọc danh sách [Tên nghiệp vụ] theo tiêu chí. Phần mềm hiển thị danh sách [Tên nghiệp vụ] theo kết quả tương ứng.` *(Yêu cầu truy vấn)*
- **Thêm mới/Khởi tạo:** `[Tác nhân] khởi tạo [Tên nghiệp vụ]. Phần mềm kiểm tra thông tin, nếu hợp lệ thực hiện lưu thông tin và thông báo kết quả, nếu không hợp lệ thông báo lỗi cụ thể.` *(Dữ liệu đầu vào)*
- **Cập nhật/Sửa:** `[Tác nhân] cập nhật thông tin [Tên nghiệp vụ]. Phần mềm kiểm tra, nếu hợp lệ xử lý yêu cầu cập nhật và thông báo kết quả, nếu không hợp lệ thông báo lỗi cụ thể.` *(Dữ liệu đầu vào)*
- **Kích hoạt/Vô hiệu hóa:** `[Tác nhân] kích hoạt/vô hiệu hóa [Tên nghiệp vụ]. Phần mềm kiểm tra, nếu hợp lệ cập nhật trạng thái và thông báo kết quả, nếu không hợp lệ thông báo lỗi cụ thể.` *(Dữ liệu đầu vào)*

### MODE C: Tích hợp giữa 2 Hệ thống / Phân hệ (Phân loại BMT = M)

**Trường hợp 1: Phần mềm quản lý là ĐÍCH (Luồng Nhận dữ liệu - 2 TX)**
- **TX 1:** `[Hệ thống Nguồn] gửi yêu cầu kết nối để cung cấp dữ liệu [Tên dữ liệu] tới [Hệ thống Quản lý]. [Hệ thống Quản lý] tiếp nhận yêu cầu và phản hồi kết quả kết nối thành công/thất bại cho [Hệ thống Nguồn].` *(Yêu cầu truy vấn)*
- **TX 2:** `[Hệ thống Nguồn] gửi dữ liệu [Tên dữ liệu] tới [Hệ thống Quản lý]. [Hệ thống Quản lý] tiếp nhận dữ liệu và ghi nhật ký xử lý.` *(Dữ liệu đầu vào)*

**Trường hợp 2: Phần mềm quản lý là NGUỒN (Luồng Gửi dữ liệu - 3 TX)**
- **TX 1:** `[Hệ thống Đích] gửi yêu cầu kết nối để khai thác thông tin [Tên dữ liệu] tới [Hệ thống Quản lý]. [Hệ thống Quản lý] xác thực yêu cầu, nếu hợp lệ thì cho phép kết nối, nếu không hợp lệ thì thông báo lại cho [Hệ thống Đích].` *(Yêu cầu truy vấn)*
- **TX 2:** `[Hệ thống Đích] gửi yêu cầu khai thác thông tin [Tên dữ liệu] đến [Hệ thống Quản lý]. [Hệ thống Quản lý] kiểm tra yêu cầu, nếu hợp lệ thì gửi dữ liệu [Tên dữ liệu] đến [Hệ thống Đích], nếu không hợp lệ thì thông báo lỗi.` *(Yêu cầu truy vấn)*
- **TX 3:** `[Hệ thống Đích] nhận dữ liệu [Tên dữ liệu] và gửi phản hồi cho [Hệ thống Quản lý] (nếu có). [Hệ thống Quản lý] ghi nhật ký xử lý.` *(Dữ liệu đầu ra)*

### MODE D: Trục Tích hợp Dữ liệu (Phân loại BMT = M)
Phần mềm Trục chỉ đóng vai trò chuyển tiếp trung gian. Cấu trúc chuẩn gồm **2 TX**.

- **TX 1:** `[Hệ thống Nguồn] gửi dữ liệu [Tên dữ liệu] tới Phần mềm Trục tích hợp dữ liệu. Phần mềm Trục tích hợp dữ liệu chuyển tiếp dữ liệu tới [Hệ thống Đích].` *(Dữ liệu đầu vào)*
- **TX 2:** `[Hệ thống Đích] tiếp nhận dữ liệu [Tên dữ liệu] và gửi phản hồi cho Phần mềm Trục tích hợp dữ liệu (nếu có). Phần mềm Trục tích hợp dữ liệu ghi nhật ký xử lý.` *(Dữ liệu đầu ra)*

---

## 4. Checklist Quality Assurance (QA) cuối cùng

Trước khi chốt file Excel UCs, luôn tự đặt các câu hỏi sau:
1. Đã sử dụng đúng **Template 10 cột** chưa?
2. Trong cột **Tác nhân**, có vô tình viết tên phần mềm/hệ thống mà mình đang viết tài liệu không?
3. Các câu Transaction màn hình UI có bị **hard-code trường dữ liệu** không?
4. Đọc dọc cột Transaction, có **dòng nào giống hệt nhau** 100% giữa các Use Case khác nhau không (đặc biệt là dòng "yêu cầu kết nối")?
5. Cột **Phân loại luồng** đã đánh đúng tính chất (Truy vấn / Đầu vào / Đầu ra) chưa?
6. Cột **Độ phức tạp** có khớp với điều kiện đếm dòng Transaction không?
